# Transcript: 105. Minden világversenyen vért kell hugyozni  - Szabó Bence | Parti-Arcok Podcast

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=ix2ChQ-oJP4
Language: hu (auto-generated) · Duration: 2:00:03 · Words: 56140

## Transcript
[0:06] Parti arcok podcast. Parti arcok podcast. Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász podcast 105. adása és a mai műsor podcast 105. adása és a mai műsor podcast 105. adása és a mai műsor különleges lesz több szempontból is. Az különleges lesz több szempontból is. Az különleges lesz több szempontból is. Az első és legfontosabb, hogy a ez a műsor első és legfontosabb, hogy a ez a műsor első és legfontosabb, hogy a ez a műsor a Deeper által támogatott adás. Úgyhogy a Deeper által támogatott adás. Úgyhogy a Deeper által támogatott adás. Úgyhogy fogunk beszélni a Deeper legnagyobb fogunk beszélni a Deeper legnagyobb fogunk beszélni a Deeper legnagyobb újdonságáról, ami most jött ki, talán újdonságáról, ami most jött ki, talán újdonságáról, ami most jött ki, talán már kereskedelmi forgalomban is már kereskedelmi forgalomban is már kereskedelmi forgalomban is megvásárolható. megvásárolható. megvásárolható. És a aki ezt be fogja mutatni, az pedig És a aki ezt be fogja mutatni, az pedig És a aki ezt be fogja mutatni, az pedig nem más, mint Szabó Bence. Helló! Az nem más, mint Szabó Bence. Helló! Az nem más, mint Szabó Bence. Helló! Az egyik kedvenc vendégünk. Szia, Bence!

[0:37] egyik kedvenc vendégünk. Szia, Bence! egyik kedvenc vendégünk. Szia, Bence! Így van. Visszatérő vendég vagyok, és Így van. Visszatérő vendég vagyok, és Így van. Visszatérő vendég vagyok, és ennek nagyon örülök, mert ide mindig ennek nagyon örülök, mert ide mindig ennek nagyon örülök, mert ide mindig szívesen jövök. Köszönjük szépen, hogy szívesen jövök. Köszönjük szépen, hogy szívesen jövök. Köszönjük szépen, hogy eljöttél. Amúgy azt néztem, hogy hat eljöttél. Amúgy azt néztem, hogy hat eljöttél. Amúgy azt néztem, hogy hat hónappal ezelőtt voltál, ugyanis október hónappal ezelőtt voltál, ugyanis október hónappal ezelőtt voltál, ugyanis október 31-én ment ki az az adás, amikor voltál. 31-én ment ki az az adás, amikor voltál. 31-én ment ki az az adás, amikor voltál. Úgyhogy nagyon örülünk, hogy itt vagy. Úgyhogy nagyon örülünk, hogy itt vagy. Úgyhogy nagyon örülünk, hogy itt vagy. De még mielőtt belevágunk a mai adásba, De még mielőtt belevágunk a mai adásba, De még mielőtt belevágunk a mai adásba, szeretnénk nagyon megköszönni azt a szeretnénk nagyon megköszönni azt a szeretnénk nagyon megköszönni azt a rengeteg sok jó üzenetet, kommentet, és rengeteg sok jó üzenetet, kommentet, és rengeteg sok jó üzenetet, kommentet, és egyébként nem mellesleg a sok egyébként nem mellesleg a sok egyébként nem mellesleg a sok támogatást, amit kaptunk azóta, mióta támogatást, amit kaptunk azóta, mióta támogatást, amit kaptunk azóta, mióta kijött Erdeelyi Attilának a az adása, kijött Erdeelyi Attilának a az adása, kijött Erdeelyi Attilának a az adása, vagy a te vele készült beszélgetés,

[1:07] vagy a te vele készült beszélgetés, vagy a te vele készült beszélgetés, hihetetlen jók vagytok, igyekszünk hihetetlen jók vagytok, igyekszünk hihetetlen jók vagytok, igyekszünk folyamatosan egyre jobban fejlődni, folyamatosan egyre jobban fejlődni, folyamatosan egyre jobban fejlődni, úgyhogy reméljük, hogy még ezen is úgyhogy reméljük, hogy még ezen is úgyhogy reméljük, hogy még ezen is tudunk majd egy picit feljebb csavarni. tudunk majd egy picit feljebb csavarni. tudunk majd egy picit feljebb csavarni. Ami még fontos, hogy a a Deeperen kívül Ami még fontos, hogy a a Deeperen kívül Ami még fontos, hogy a a Deeperen kívül természetesen a Fisinda is támogatja ezt természetesen a Fisinda is támogatja ezt természetesen a Fisinda is támogatja ezt az adást, mint ahogy mindegyiket, bár az adást, mint ahogy mindegyiket, bár az adást, mint ahogy mindegyiket, bár ezt nem szoktuk mindig elmondani. ezt nem szoktuk mindig elmondani. ezt nem szoktuk mindig elmondani. Úgyhogy ha szeretnétek minket támogatni, Úgyhogy ha szeretnétek minket támogatni, Úgyhogy ha szeretnétek minket támogatni, akkor úgy is megtehetitek, hogy a akkor úgy is megtehetitek, hogy a akkor úgy is megtehetitek, hogy a fisindát használjátok. fisindát használjátok. fisindát használjátok. De egyébként tudtok küldeni De egyébként tudtok küldeni De egyébként tudtok küldeni szuperköszönetet, és fel tudtok szuperköszönetet, és fel tudtok szuperköszönetet, és fel tudtok iratkozni a csatornatagságra is. Akik

[1:37] iratkozni a csatornatagságra is. Akik iratkozni a csatornatagságra is. Akik feliratkoznak, azok kettő nappal előbb feliratkoznak, azok kettő nappal előbb feliratkoznak, azok kettő nappal előbb meg tudják nézni az elkészült meg tudják nézni az elkészült meg tudják nézni az elkészült beszélgetéseket is. És akkor gyorsan beszélgetéseket is. És akkor gyorsan beszélgetéseket is. És akkor gyorsan puskázok még egy kicsit, hogy nehogy puskázok még egy kicsit, hogy nehogy puskázok még egy kicsit, hogy nehogy kihagyjak valamit, de azt hiszem, hogy kihagyjak valamit, de azt hiszem, hogy kihagyjak valamit, de azt hiszem, hogy nagyjából mindent elmondtam. És akkor a nagyjából mindent elmondtam. És akkor a nagyjából mindent elmondtam. És akkor a mai téma, ami fontos annyit annyit mai téma, ami fontos annyit annyit mai téma, ami fontos annyit annyit fűznék még hozzá, hogy aki csatornatag, fűznék még hozzá, hogy aki csatornatag, fűznék még hozzá, hogy aki csatornatag, az nem csak korábban látja az adást, az nem csak korábban látja az adást, az nem csak korábban látja az adást, hanem amikor néha elkészül egy-egy hanem amikor néha elkészül egy-egy hanem amikor néha elkészül egy-egy úgynevezett extra adás, azokhoz is úgynevezett extra adás, azokhoz is úgynevezett extra adás, azokhoz is hozzáfér. illetve a már elkészült hozzáfér. illetve a már elkészült hozzáfér. illetve a már elkészült extrákat is meg tudja tekinteni. És most extrákat is meg tudja tekinteni. És most extrákat is meg tudja tekinteni. És most már most már jó sok. És akkor a mai már most már jó sok. És akkor a mai már most már jó sok. És akkor a mai témánk pedig, ami a a gerincét fogja

[2:09] témánk pedig, ami a a gerincét fogja témánk pedig, ami a a gerincét fogja adni a mai adásnak, az az, amiről már adni a mai adásnak, az az, amiről már adni a mai adásnak, az az, amiről már egyébként így érintőlegesen többször egyébként így érintőlegesen többször egyébként így érintőlegesen többször beszélgettünk ebben a műsorban, de nem beszélgettünk ebben a műsorban, de nem beszélgettünk ebben a műsorban, de nem fejtettük még ki igazán, hogy létezik fejtettük még ki igazán, hogy létezik fejtettük még ki igazán, hogy létezik egy úgynevezett mederérképezés, vagy egy egy úgynevezett mederérképezés, vagy egy egy úgynevezett mederérképezés, vagy egy mederfelmérés, ami amiről mindig így mederfelmérés, ami amiről mindig így mederfelmérés, ami amiről mindig így vagy így vannak elképzeléseink, hogy vagy így vannak elképzeléseink, hogy vagy így vannak elképzeléseink, hogy mondják, hogy vannak már úszok meg meder mondják, hogy vannak már úszok meg meder mondják, hogy vannak már úszok meg meder feltérképező olmok, meg nyilván vannak feltérképező olmok, meg nyilván vannak feltérképező olmok, meg nyilván vannak ezek a szonárok, amik a profi cuccok, de ezek a szonárok, amik a profi cuccok, de ezek a szonárok, amik a profi cuccok, de hogy erről majd később. De hogy Bence hogy erről majd később. De hogy Bence hogy erről majd később. De hogy Bence mit kell tudni arról egyáltalán, hogy mit kell tudni arról egyáltalán, hogy mit kell tudni arról egyáltalán, hogy miért fontos az egy átlagos horgásznak,

[2:40] miért fontos az egy átlagos horgásznak, miért fontos az egy átlagos horgásznak, hogy a hogy mi van a víz hogy a hogy mi van a víz hogy a hogy mi van a víz alatt? Azt gondolom, hogy ez egy olyan alatt? Azt gondolom, hogy ez egy olyan alatt? Azt gondolom, hogy ez egy olyan dolog, ami alapjaiban határozza meg az dolog, ami alapjaiban határozza meg az dolog, ami alapjaiban határozza meg az eredményességet. És igazából tök eredményességet. És igazából tök eredményességet. És igazából tök mindegy, hogy versenyhorgászatról mindegy, hogy versenyhorgászatról mindegy, hogy versenyhorgászatról beszélünk, vagy egy hobbcáról, hogyha beszélünk, vagy egy hobbcáról, hogyha beszélünk, vagy egy hobbcáról, hogyha nem olyan hellyen horgászunk, ahol vanh nem olyan hellyen horgászunk, ahol vanh nem olyan hellyen horgászunk, ahol vanh vagy ahol jár hal, akkor onnantól kezdve vagy ahol jár hal, akkor onnantól kezdve vagy ahol jár hal, akkor onnantól kezdve minden más értelmét veszíti. Tehát tök minden más értelmét veszíti. Tehát tök minden más értelmét veszíti. Tehát tök felesleges megvenni a drága felesleges megvenni a drága felesleges megvenni a drága etetőanyagot, a jó csalit, a drága etetőanyagot, a jó csalit, a drága etetőanyagot, a jó csalit, a drága botot. Hogyha nincs hal, akkor nem botot. Hogyha nincs hal, akkor nem botot. Hogyha nincs hal, akkor nem tudunk fogni sajnos. Na hát hor, ez nem tudunk fogni sajnos. Na hát hor, ez nem tudunk fogni sajnos. Na hát hor, ez nem úgy van, hogy beszórom a drága

[3:10] úgy van, hogy beszórom a drága úgy van, hogy beszórom a drága etetőanyagot, amit híres emberek etetőanyagot, amit híres emberek etetőanyagot, amit híres emberek reklámoznak, és a partról is bemegy a reklámoznak, és a partról is bemegy a reklámoznak, és a partról is bemegy a hal? Hát sajnos történik. Ó, pedig azt hal? Hát sajnos történik. Ó, pedig azt hal? Hát sajnos történik. Ó, pedig azt hittem, nyilván egyébként ennek hittem, nyilván egyébként ennek hittem, nyilván egyébként ennek megvannak a fokozatai, tehát most bele megvannak a fokozatai, tehát most bele megvannak a fokozatai, tehát most bele fogunk menni ugye nagyon mélyen, de azt fogunk menni ugye nagyon mélyen, de azt fogunk menni ugye nagyon mélyen, de azt hiszem a legutóbbi közös podcastünkor hiszem a legutóbbi közös podcastünkor hiszem a legutóbbi közös podcastünkor már beszéltünk róla a belgiumi Európa már beszéltünk róla a belgiumi Európa már beszéltünk róla a belgiumi Európa kupa kapcsán, hogy hogy ott például kupa kapcsán, hogy hogy ott például kupa kapcsán, hogy hogy ott például mekkora jelentősége volt egy nagyon nagy mekkora jelentősége volt egy nagyon nagy mekkora jelentősége volt egy nagyon nagy kiterjedésű kiterjedésű kiterjedésű mesterséges, mégis inkább vadvízi mesterséges, mégis inkább vadvízi mesterséges, mégis inkább vadvízi jellemzőket mutató vízen annak, hogy

[3:40] jellemzőket mutató vízen annak, hogy jellemzőket mutató vízen annak, hogy milyen helyet találtunk a horgászatra, milyen helyet találtunk a horgászatra, milyen helyet találtunk a horgászatra, és hova kezdtünk el horgászni. Ez egy és hova kezdtünk el horgászni. Ez egy és hova kezdtünk el horgászni. Ez egy véglet szerintem. Tehát ez egy olyan véglet szerintem. Tehát ez egy olyan véglet szerintem. Tehát ez egy olyan véglet, amikor már tényleg, hogyha rossz véglet, amikor már tényleg, hogyha rossz véglet, amikor már tényleg, hogyha rossz helyre horgászol, nem fogsz majd semmit. helyre horgászol, nem fogsz majd semmit. helyre horgászol, nem fogsz majd semmit. A másik véglet meg a magyarországi A másik véglet meg a magyarországi A másik véglet meg a magyarországi intenzíven telepített tavak döntő intenzíven telepített tavak döntő intenzíven telepített tavak döntő többsége, ahol pedig én magam sem többsége, ahol pedig én magam sem többsége, ahol pedig én magam sem szoktam mondjuk egy hobbipeca során időt szoktam mondjuk egy hobbipeca során időt szoktam mondjuk egy hobbipeca során időt szánni arra, hogy feltérképezzem a szánni arra, hogy feltérképezzem a szánni arra, hogy feltérképezzem a medret, mert ott meg annyi a hal, hogyha medret, mert ott meg annyi a hal, hogyha medret, mert ott meg annyi a hal, hogyha a többi dolgot jól csinálod, akkor akkor a többi dolgot jól csinálod, akkor akkor a többi dolgot jól csinálod, akkor akkor ott eltörpül a jelentősége annak, hogy ott eltörpül a jelentősége annak, hogy ott eltörpül a jelentősége annak, hogy te most 5 centis vagy 10 centis iszapon

[4:10] te most 5 centis vagy 10 centis iszapon te most 5 centis vagy 10 centis iszapon horgászol éppen. Aha. Szerintem horgászol éppen. Aha. Szerintem horgászol éppen. Aha. Szerintem egyébként ezért van az, hogy nagyon sok egyébként ezért van az, hogy nagyon sok egyébként ezért van az, hogy nagyon sok átlagppecás Magyarországon nem igazán átlagppecás Magyarországon nem igazán átlagppecás Magyarországon nem igazán foglalkozik ezzel a kérdéssel, hiszen foglalkozik ezzel a kérdéssel, hiszen foglalkozik ezzel a kérdéssel, hiszen itt azért a legtöbb helyre, ahova itt azért a legtöbb helyre, ahova itt azért a legtöbb helyre, ahova lemegyünk mi egy napos pecára, tényleg lemegyünk mi egy napos pecára, tényleg lemegyünk mi egy napos pecára, tényleg nem kell azzal foglalkozni, hogy most nem kell azzal foglalkozni, hogy most nem kell azzal foglalkozni, hogy most pontosan hova dobok, kábé egy helyre pontosan hova dobok, kábé egy helyre pontosan hova dobok, kábé egy helyre próbálok, és akkor úgy is lesz belőle próbálok, és akkor úgy is lesz belőle próbálok, és akkor úgy is lesz belőle valami. De egyébként itt a műsorban már valami. De egyébként itt a műsorban már valami. De egyébként itt a műsorban már nagyon sok olyan beszélgetés volt, ahol nagyon sok olyan beszélgetés volt, ahol nagyon sok olyan beszélgetés volt, ahol kiderült számunkra az, hogy a a kiderült számunkra az, hogy a a kiderült számunkra az, hogy a a versenyhorgászok a legtöbb esetben versenyhorgászok a legtöbb esetben versenyhorgászok a legtöbb esetben szinte tökéletesen látják, hogy mi van szinte tökéletesen látják, hogy mi van szinte tökéletesen látják, hogy mi van ott a horguk körül. legyen az egyébként

[4:41] ott a horguk körül. legyen az egyébként ott a horguk körül. legyen az egyébként pont a Szilvási Szilárd mesélte, amikor pont a Szilvási Szilárd mesélte, amikor pont a Szilvási Szilárd mesélte, amikor egy leírta, és így el tudom képzelni, egy leírta, és így el tudom képzelni, egy leírta, és így el tudom képzelni, hogy egy ilyen hegyekkel körülvett kis hogy egy ilyen hegyekkel körülvett kis hogy egy ilyen hegyekkel körülvett kis tisztásra kellett neki betenni a horgot tisztásra kellett neki betenni a horgot tisztásra kellett neki betenni a horgot ahhoz, hogy ott a gépeket elkerülje, ahhoz, hogy ott a gépeket elkerülje, ahhoz, hogy ott a gépeket elkerülje, vagy nem talál Szerbia, amikor Európa vagy nem talál Szerbia, amikor Európa vagy nem talál Szerbia, amikor Európa bajnok lett, akkor egy lapos követ bajnok lett, akkor egy lapos követ bajnok lett, akkor egy lapos követ talált az ilyen mindenféle ilyen nagy talált az ilyen mindenféle ilyen nagy talált az ilyen mindenféle ilyen nagy köves szór partoldalban, a mederben, és köves szór partoldalban, a mederben, és köves szór partoldalban, a mederben, és akkor oda tudott egy egy dohányzóasztali akkor oda tudott egy egy dohányzóasztali akkor oda tudott egy egy dohányzóasztali területre, vagy egy féldohányzóasztali területre, vagy egy féldohányzóasztali területre, vagy egy féldohányzóasztali területre horg gászni a nem tudom 5 mes

[5:11] területre horg gászni a nem tudom 5 mes területre horg gászni a nem tudom 5 mes vízben, hogy ezt ezt hogy kell vízben, hogy ezt ezt hogy kell vízben, hogy ezt ezt hogy kell elképzelni, hogy most leülsz egy elképzelni, hogy most leülsz egy elképzelni, hogy most leülsz egy vízpartra, ahol még sose jártál, akkor vízpartra, ahol még sose jártál, akkor vízpartra, ahol még sose jártál, akkor mit csinálsz, vagy azt hogy tudod mit csinálsz, vagy azt hogy tudod mit csinálsz, vagy azt hogy tudod magadnak feltérképezni? magadnak feltérképezni? magadnak feltérképezni? A nulláról nagyon nehéz azért elkezdeni. A nulláról nagyon nehéz azért elkezdeni. A nulláról nagyon nehéz azért elkezdeni. Tehát hogyha elmész egy ismeretlen Tehát hogyha elmész egy ismeretlen Tehát hogyha elmész egy ismeretlen vízre, és akkor előtted van mondjuk 30 vízre, és akkor előtted van mondjuk 30 vízre, és akkor előtted van mondjuk 30 haár dobástávkorlátozás nélkül, tehát haár dobástávkorlátozás nélkül, tehát haár dobástávkorlátozás nélkül, tehát hogy nincsen szembepart mondjuk 60 hogy nincsen szembepart mondjuk 60 hogy nincsen szembepart mondjuk 60 menen, hanem tudsz bármekkorát dobni, menen, hanem tudsz bármekkorát dobni, menen, hanem tudsz bármekkorát dobni, akkor azért nagyon nehéz. Tehát előzetes akkor azért nagyon nehéz. Tehát előzetes akkor azért nagyon nehéz. Tehát előzetes információgyűjtésre mindenképpen szükség

[5:41] információgyűjtésre mindenképpen szükség információgyűjtésre mindenképpen szükség van. Akkor is, hogyha te már egyébként van. Akkor is, hogyha te már egyébként van. Akkor is, hogyha te már egyébként jártas vagy abban, hogy hogyan lehet jártas vagy abban, hogy hogyan lehet jártas vagy abban, hogy hogyan lehet feltérképezni megfelelően egy ismeretlen feltérképezni megfelelően egy ismeretlen feltérképezni megfelelően egy ismeretlen vizet. Nagyjából azt a sávot azért vizet. Nagyjából azt a sávot azért vizet. Nagyjából azt a sávot azért tudnod kell ahol majd jó eséllyel tudnod kell ahol majd jó eséllyel tudnod kell ahol majd jó eséllyel horgászni fogsz, ahol és ahol majd horgászni fogsz, ahol és ahol majd horgászni fogsz, ahol és ahol majd megfelelő helyet fogsz találni. Tehát megfelelő helyet fogsz találni. Tehát megfelelő helyet fogsz találni. Tehát legalább annyit azért tudni kell, hogy legalább annyit azért tudni kell, hogy legalább annyit azért tudni kell, hogy itt most 30-40 menen keressük majd a itt most 30-40 menen keressük majd a itt most 30-40 menen keressük majd a halat, vagy 120-130 men, mert hogyha te halat, vagy 120-130 men, mert hogyha te halat, vagy 120-130 men, mert hogyha te nullától a max dobás távolig, szeretnéd nullától a max dobás távolig, szeretnéd nullától a max dobás távolig, szeretnéd átnézni a vizet, akkor arra el fog menni átnézni a vizet, akkor arra el fog menni átnézni a vizet, akkor arra el fog menni az egész napod, és nem marad időd

[6:11] az egész napod, és nem marad időd az egész napod, és nem marad időd horgászni. Úgyhogy az információgyűjtés horgászni. Úgyhogy az információgyűjtés horgászni. Úgyhogy az információgyűjtés az itt is első rangú fontosságú, de az itt is első rangú fontosságú, de az itt is első rangú fontosságú, de szerintem ez már egy annyira egyszerűen szerintem ez már egy annyira egyszerűen szerintem ez már egy annyira egyszerűen kivitelezhető dolog a mai világban, hogy kivitelezhető dolog a mai világban, hogy kivitelezhető dolog a mai világban, hogy hogy aki aki egy kicsit is előkészül hogy aki aki egy kicsit is előkészül hogy aki aki egy kicsit is előkészül mondjuk egy horgászatra, akár csak egy mondjuk egy horgászatra, akár csak egy mondjuk egy horgászatra, akár csak egy hobbi pecára is, az egy 20-30 perces hobbi pecára is, az egy 20-30 perces hobbi pecára is, az egy 20-30 perces böngészés után biztos vagyok benne, hogy böngészés után biztos vagyok benne, hogy böngészés után biztos vagyok benne, hogy képbe kerül azzal kapcsolatban, hogy képbe kerül azzal kapcsolatban, hogy képbe kerül azzal kapcsolatban, hogy akkor nagyjából mire számítson majd ott, akkor nagyjából mire számítson majd ott, akkor nagyjából mire számítson majd ott, ahova horgászik. Analóg módon milyen ahova horgászik. Analóg módon milyen ahova horgászik. Analóg módon milyen megoldások vannak erre? Hát analóg módon megoldások vannak erre? Hát analóg módon megoldások vannak erre? Hát analóg módon a dobálás és gyakorlatilag egy ólommal

[6:43] a dobálás és gyakorlatilag egy ólommal a dobálás és gyakorlatilag egy ólommal vagy egy üres metódkosárral, vagy vagy egy üres metódkosárral, vagy vagy egy üres metódkosárral, vagy esetleg advance szinten egy deeperrel esetleg advance szinten egy deeperrel esetleg advance szinten egy deeperrel átpásztázni a medret, de most maradjunk átpásztázni a medret, de most maradjunk átpásztázni a medret, de most maradjunk egyelőre a teljesen analógnál, tehát a egyelőre a teljesen analógnál, tehát a egyelőre a teljesen analógnál, tehát a partról bedobható radar nélkül. Én partról bedobható radar nélkül. Én partról bedobható radar nélkül. Én hogyha metódozok, akkor a későbbiekben hogyha metódozok, akkor a későbbiekben hogyha metódozok, akkor a későbbiekben is használni tervezett metódkosárral, és is használni tervezett metódkosárral, és is használni tervezett metódkosárral, és ugyanazzal a bottal szoktam elvégezni a ugyanazzal a bottal szoktam elvégezni a ugyanazzal a bottal szoktam elvégezni a meder feltérképezését. meder feltérképezését. meder feltérképezését. Ehhez Ehhez Ehhez igazából megfelelő a metódkosár, mert igazából megfelelő a metódkosár, mert igazából megfelelő a metódkosár, mert ugye metódozni alapvetően olyan vizeken

[7:13] ugye metódozni alapvetően olyan vizeken ugye metódozni alapvetően olyan vizeken szoktunk, ahol azért elég nagy a szoktunk, ahol azért elég nagy a szoktunk, ahol azért elég nagy a halsűrűség, és és nem egy-két halra halsűrűség, és és nem egy-két halra halsűrűség, és és nem egy-két halra horgászunk, de aztán van olyan, amikor horgászunk, de aztán van olyan, amikor horgászunk, de aztán van olyan, amikor igen, ez volt mondjuk múlt héten igen, ez volt mondjuk múlt héten igen, ez volt mondjuk múlt héten Románia, de talán majd érinteni fogjuk a Románia, de talán majd érinteni fogjuk a Románia, de talán majd érinteni fogjuk a későbbiekben. Magyarországon nem ez a későbbiekben. Magyarországon nem ez a későbbiekben. Magyarországon nem ez a jellemző. Tehát azzal a készséggel, jellemző. Tehát azzal a készséggel, jellemző. Tehát azzal a készséggel, amivel utána horgászni kezdesz, azzal a amivel utána horgászni kezdesz, azzal a amivel utána horgászni kezdesz, azzal a kosárral, amivel pecázni szeretnél, el kosárral, amivel pecázni szeretnél, el kosárral, amivel pecázni szeretnél, el tudod végezni a meder feltérképezését. tudod végezni a meder feltérképezését. tudod végezni a meder feltérképezését. Én annyit szoktam pluszban ehhez Én annyit szoktam pluszban ehhez Én annyit szoktam pluszban ehhez hozzátenni, hogy ha mondjuk horgászok hozzátenni, hogy ha mondjuk horgászok hozzátenni, hogy ha mondjuk horgászok vagy horgászni tervezek egy 30 g-os vagy horgászni tervezek egy 30 g-os vagy horgászni tervezek egy 30 g-os kosárral, akkor nyomok még az aljára egy kosárral, akkor nyomok még az aljára egy kosárral, akkor nyomok még az aljára egy 10 vagy 15 g-nyi felni súlyt, amivel egy

[7:44] 10 vagy 15 g-nyi felni súlyt, amivel egy 10 vagy 15 g-nyi felni súlyt, amivel egy picit növelem a kosár mondjuk picit növelem a kosár mondjuk picit növelem a kosár mondjuk tapadóképességét az iszabba, nevezzük tapadóképességét az iszabba, nevezzük tapadóképességét az iszabba, nevezzük ezt ilyen csúnyán. És akkor egy ilyen 45 ezt ilyen csúnyán. És akkor egy ilyen 45 ezt ilyen csúnyán. És akkor egy ilyen 45 g-os kosárral, vagy hogyha 45-ösel g-os kosárral, vagy hogyha 45-ösel g-os kosárral, vagy hogyha 45-ösel horgászok, akkor egy 60 g-os kosárral horgászok, akkor egy 60 g-os kosárral horgászok, akkor egy 60 g-os kosárral már nagyon szépen fel lehet térképezni a már nagyon szépen fel lehet térképezni a már nagyon szépen fel lehet térképezni a medret. Ez abból áll egyébként, hogy medret. Ez abból áll egyébként, hogy medret. Ez abból áll egyébként, hogy nagyjából megvan az a sáv, ahova nagyjából megvan az a sáv, ahova nagyjából megvan az a sáv, ahova horgászni tervezek, vagy ahova horgászni horgászni tervezek, vagy ahova horgászni horgászni tervezek, vagy ahova horgászni kell, hogy eredményes lehessek. És ezen kell, hogy eredményes lehessek. És ezen kell, hogy eredményes lehessek. És ezen a sávon mondjuk két méterenként haladva a sávon mondjuk két méterenként haladva a sávon mondjuk két méterenként haladva befelé vagy kifelé dobok, megvárom, hogy befelé vagy kifelé dobok, megvárom, hogy befelé vagy kifelé dobok, megvárom, hogy lesüllyjedjen a kosár a mederfenékre.

[8:15] lesüllyjedjen a kosár a mederfenékre. lesüllyjedjen a kosár a mederfenékre. Hogyha nem kapkodós a dolog, akkor még Hogyha nem kapkodós a dolog, akkor még Hogyha nem kapkodós a dolog, akkor még azt is megvárom, hogy a zsinór nagy azt is megvárom, hogy a zsinór nagy azt is megvárom, hogy a zsinór nagy része elsüljedjen. És akkor utána egy része elsüljedjen. És akkor utána egy része elsüljedjen. És akkor utána egy finom mozdulattal megpróbálom finom mozdulattal megpróbálom finom mozdulattal megpróbálom megmozdítani a kosaramat így ilyen 45 megmozdítani a kosaramat így ilyen 45 megmozdítani a kosaramat így ilyen 45 fokba felfelé. Amikor ez nagyobb fokba felfelé. Amikor ez nagyobb fokba felfelé. Amikor ez nagyobb ellenállás nélkül működik, akkor ellenállás nélkül működik, akkor ellenállás nélkül működik, akkor vélhetően különösebben nagy iszap vélhetően különösebben nagy iszap vélhetően különösebben nagy iszap nincsen. Tehát ez egy olyan ígéretesnek nincsen. Tehát ez egy olyan ígéretesnek nincsen. Tehát ez egy olyan ígéretesnek tűnő plac. Ha pedig az fordul elő, hogy tűnő plac. Ha pedig az fordul elő, hogy tűnő plac. Ha pedig az fordul elő, hogy gyakorlatilag rángatni kell az iszabból gyakorlatilag rángatni kell az iszabból gyakorlatilag rángatni kell az iszabból a kosarat, mert erre is van példa, akkor a kosarat, mert erre is van példa, akkor a kosarat, mert erre is van példa, akkor érdemes tovább keresni. De nagyjából érdemes tovább keresni. De nagyjából érdemes tovább keresni. De nagyjából ilyen két-3 méterenként befelé haladva

[8:46] ilyen két-3 méterenként befelé haladva ilyen két-3 méterenként befelé haladva ezt egy 10-15 perc alatt tök jól el ezt egy 10-15 perc alatt tök jól el ezt egy 10-15 perc alatt tök jól el lehet végezni. Nyilván törekedni kell lehet végezni. Nyilván törekedni kell lehet végezni. Nyilván törekedni kell arra, hogy pontosan dobjunk. És én itt arra, hogy pontosan dobjunk. És én itt arra, hogy pontosan dobjunk. És én itt alapvetően sávot keresek. Ugye elég szűk alapvetően sávot keresek. Ugye elég szűk alapvetően sávot keresek. Ugye elég szűk helyeken horgászunk a hazai népszerű helyeken horgászunk a hazai népszerű helyeken horgászunk a hazai népszerű versenypályákon. Tehát arra nem nagyon versenypályákon. Tehát arra nem nagyon versenypályákon. Tehát arra nem nagyon van lehetőség, hogy így legyezőszerűen van lehetőség, hogy így legyezőszerűen van lehetőség, hogy így legyezőszerűen dobáljunk mondjuk balról jobbra. Ö itt dobáljunk mondjuk balról jobbra. Ö itt dobáljunk mondjuk balról jobbra. Ö itt inkább csak sávban lehet gondolkodni. Ha inkább csak sávban lehet gondolkodni. Ha inkább csak sávban lehet gondolkodni. Ha nagyon nagy a baj, és tényleg nem nagyon nagy a baj, és tényleg nem nagyon nagy a baj, és tényleg nem találtam semmit már mondjuk 15-20 perc találtam semmit már mondjuk 15-20 perc találtam semmit már mondjuk 15-20 perc alatt, akkor esetleg megpróbálom a alatt, akkor esetleg megpróbálom a alatt, akkor esetleg megpróbálom a boxnak a két oldalát boxnak a két oldalát boxnak a két oldalát is megnézni,

[9:17] is megnézni, is megnézni, megvizsgálni, de azért erre ritkán van megvizsgálni, de azért erre ritkán van megvizsgálni, de azért erre ritkán van szükség. Tehát nekem például a a szükség. Tehát nekem például a a szükség. Tehát nekem például a a püspökladányi ötös volt egy metódó B püspökladányi ötös volt egy metódó B püspökladányi ötös volt egy metódó B középdöntő. Ott ott mondjuk elég sok középdöntő. Ott ott mondjuk elég sok középdöntő. Ott ott mondjuk elég sok időt eltöltöttem a helykereséssel. Ez időt eltöltöttem a helykereséssel. Ez időt eltöltöttem a helykereséssel. Ez egy borzalmasan iszapos víz volt, és ott egy borzalmasan iszapos víz volt, és ott egy borzalmasan iszapos víz volt, és ott ott nem is azt a helyet kerestem, ahol ott nem is azt a helyet kerestem, ahol ott nem is azt a helyet kerestem, ahol nincs iszap, hanem azt a helyet nincs iszap, hanem azt a helyet nincs iszap, hanem azt a helyet kerestem, ahol egyáltalán megbírtam kerestem, ahol egyáltalán megbírtam kerestem, ahol egyáltalán megbírtam mozdítani a kosarat, mert annyira vastag mozdítani a kosarat, mert annyira vastag mozdítani a kosarat, mert annyira vastag és lágyiszapréteg borítja a tavat. De és lágyiszapréteg borítja a tavat. De és lágyiszapréteg borítja a tavat. De ilyenkor nem megoldás az, hogy könnyebb ilyenkor nem megoldás az, hogy könnyebb ilyenkor nem megoldás az, hogy könnyebb kosárral horgászol, ami fönn marad kábbi kosárral horgászol, ami fönn marad kábbi kosárral horgászol, ami fönn marad kábbi az iszap tetején, vagy nemü?

[9:47] az iszap tetején, vagy nemü? az iszap tetején, vagy nemü? De figyel, tehát erre mindig törekedni De figyel, tehát erre mindig törekedni De figyel, tehát erre mindig törekedni kell. Ez egy ilyen alapértelmezett kell. Ez egy ilyen alapértelmezett kell. Ez egy ilyen alapértelmezett törekvése szerintem a versenyhorgászok törekvése szerintem a versenyhorgászok törekvése szerintem a versenyhorgászok nagy részének. Tehát a lehető nagy részének. Tehát a lehető nagy részének. Tehát a lehető legkönnyebb kosárral szoktam én például legkönnyebb kosárral szoktam én például legkönnyebb kosárral szoktam én például metódozni, mert nyilván ezt tudod vele metódozni, mert nyilván ezt tudod vele metódozni, mert nyilván ezt tudod vele elősegíteni, hogy esetleg kevésbé üljön elősegíteni, hogy esetleg kevésbé üljön elősegíteni, hogy esetleg kevésbé üljön bele az iszabba, illetve halvesztés bele az iszabba, illetve halvesztés bele az iszabba, illetve halvesztés szempontjából sem mindegy. Főleg, hogyha szempontjából sem mindegy. Főleg, hogyha szempontjából sem mindegy. Főleg, hogyha messzire horgászunk, hogy akkor egy 60 messzire horgászunk, hogy akkor egy 60 messzire horgászunk, hogy akkor egy 60 g-os kosár himbálózik ott a halszájától g-os kosár himbálózik ott a halszájától g-os kosár himbálózik ott a halszájától 10 vagy 15 cm-re, vagy csak egy 45 g-os. 10 vagy 15 cm-re, vagy csak egy 45 g-os. 10 vagy 15 cm-re, vagy csak egy 45 g-os. Ez azért egy jó pár százalék-ot jelent

[10:18] Ez azért egy jó pár százalék-ot jelent Ez azért egy jó pár százalék-ot jelent szerintem. Én amikor ezt az emelgetést szerintem. Én amikor ezt az emelgetést szerintem. Én amikor ezt az emelgetést csinálod, ott te nem foron zsinóral, csinálod, ott te nem foron zsinóral, csinálod, ott te nem foron zsinóral, horgásszal általában nem. És annak a horgásszal általában nem. És annak a horgásszal általában nem. És annak a nyúlása az nem csap be ilyenkor, vagy az nyúlása az nem csap be ilyenkor, vagy az nyúlása az nem csap be ilyenkor, vagy az azzal is ugyanúgy érezhető, mint egy azzal is ugyanúgy érezhető, mint egy azzal is ugyanúgy érezhető, mint egy fonoginornál, amikor húzod és érzed, fonoginornál, amikor húzod és érzed, fonoginornál, amikor húzod és érzed, hogy hogyan akad? Annyira nem érzed. hogy hogyan akad? Annyira nem érzed. hogy hogyan akad? Annyira nem érzed. Tehát a azért a fonottal és az órommal Tehát a azért a fonottal és az órommal Tehát a azért a fonottal és az órommal való mederfeltérképezés az egy más való mederfeltérképezés az egy más való mederfeltérképezés az egy más dimenzió ehhez képest, de arra már egy dimenzió ehhez képest, de arra már egy dimenzió ehhez képest, de arra már egy külön botot érdemes fenntartani. Vagy külön botot érdemes fenntartani. Vagy külön botot érdemes fenntartani. Vagy pedig hogyha egyébként is von főzsinóra pedig hogyha egyébként is von főzsinóra pedig hogyha egyébként is von főzsinóra horgászoldalra, majd akkor rá is térek horgászoldalra, majd akkor rá is térek horgászoldalra, majd akkor rá is térek mindjárt. Ugye az a fader hosszú előkés mindjárt. Ugye az a fader hosszú előkés mindjárt. Ugye az a fader hosszú előkés horgászatnál opció.

[10:48] horgászatnál opció. horgászatnál opció. Ha már nyúlnia kell a zsinórnak, akkor Ha már nyúlnia kell a zsinórnak, akkor Ha már nyúlnia kell a zsinórnak, akkor már rossz helyen vagy. Igen. Tehát az már rossz helyen vagy. Igen. Tehát az már rossz helyen vagy. Igen. Tehát az igen, ott már valami nem jó. Ja, de igen, ott már valami nem jó. Ja, de igen, ott már valami nem jó. Ja, de akkor gyakorlatilag ebben az esetben akkor gyakorlatilag ebben az esetben akkor gyakorlatilag ebben az esetben elsősorban az iszap meglétét nézed meg, elsősorban az iszap meglétét nézed meg, elsősorban az iszap meglétét nézed meg, hogy van-e vagy nincs. És és hogyha van, hogy van-e vagy nincs. És és hogyha van, hogy van-e vagy nincs. És és hogyha van, akkor ez milyen mély nagyjából arra, akkor ez milyen mély nagyjából arra, akkor ez milyen mély nagyjából arra, hogy tudsz következtetni, hogy ez hogy tudsz következtetni, hogy ez hogy tudsz következtetni, hogy ez mélyebb vagy csak mit tudom én, egy 5 mélyebb vagy csak mit tudom én, egy 5 mélyebb vagy csak mit tudom én, egy 5 centis réteg. Ez már a kezedbe kell, centis réteg. Ez már a kezedbe kell, centis réteg. Ez már a kezedbe kell, hogy legyen. Tehát ha ugyanazzal a hogy legyen. Tehát ha ugyanazzal a hogy legyen. Tehát ha ugyanazzal a készséggel, mondjuk 58 men jól meg kell készséggel, mondjuk 58 men jól meg kell készséggel, mondjuk 58 men jól meg kell húzni a botot, hogy kijöjjön az húzni a botot, hogy kijöjjön az húzni a botot, hogy kijöjjön az iszabból, akkor sár 60 men elég egy

[11:19] iszabból, akkor sár 60 men elég egy iszabból, akkor sár 60 men elég egy kicsit gyengébbet. Ezt nyilván érzed kicsit gyengébbet. Ezt nyilván érzed kicsit gyengébbet. Ezt nyilván érzed közben, akkor azért feltételezhetjük, közben, akkor azért feltételezhetjük, közben, akkor azért feltételezhetjük, hogy a második távon ott kisebb az hogy a második távon ott kisebb az hogy a második távon ott kisebb az iszap. De ezt azért nem egy dobásból iszap. De ezt azért nem egy dobásból iszap. De ezt azért nem egy dobásból szoktam megállapítani, hanem mondjuk szoktam megállapítani, hanem mondjuk szoktam megállapítani, hanem mondjuk nagyon minimum kettőt, de inkább hármat nagyon minimum kettőt, de inkább hármat nagyon minimum kettőt, de inkább hármat dobok ugyanarra a területre. Viszont dobok ugyanarra a területre. Viszont dobok ugyanarra a területre. Viszont ekkor még csak azt tudod, hogy milyen az ekkor még csak azt tudod, hogy milyen az ekkor még csak azt tudod, hogy milyen az ajzatnak a keménysége, amit mindig ajzatnak a keménysége, amit mindig ajzatnak a keménysége, amit mindig mondanok, hogy a töréseket kell keresni, mondanok, hogy a töréseket kell keresni, mondanok, hogy a töréseket kell keresni, a pumpokat, a nem tudom micsodát, akkor a pumpokat, a nem tudom micsodát, akkor a pumpokat, a nem tudom micsodát, akkor erről még fogalmad sincs. Erről nincsen. erről még fogalmad sincs. Erről nincsen. erről még fogalmad sincs. Erről nincsen. De erről tudsz fogalmat szerezni így De erről tudsz fogalmat szerezni így De erről tudsz fogalmat szerezni így metód bottal? Lehet azért ehhez már

[11:49] metód bottal? Lehet azért ehhez már metód bottal? Lehet azért ehhez már lényegesen nagyobb tapasztalatra van lényegesen nagyobb tapasztalatra van lényegesen nagyobb tapasztalatra van szükség, és hogy ne misztifikáljuk túl a szükség, és hogy ne misztifikáljuk túl a szükség, és hogy ne misztifikáljuk túl a dolgot a metódos tavakon, tehát ahova a dolgot a metódos tavakon, tehát ahova a dolgot a metódos tavakon, tehát ahova a az átlag pecás, akár ti vagy én is, az átlag pecás, akár ti vagy én is, az átlag pecás, akár ti vagy én is, hogyha szeretnénk egy jót horgászni, hogyha szeretnénk egy jót horgászni, hogyha szeretnénk egy jót horgászni, elmegyünk hétvégén, ott nem kell elmegyünk hétvégén, ott nem kell elmegyünk hétvégén, ott nem kell ilyeneket keresni. Tehát ott ott ott ott ilyeneket keresni. Tehát ott ott ott ott ilyeneket keresni. Tehát ott ott ott ott sokkal inkább ennek lehet jelentősége, sokkal inkább ennek lehet jelentősége, sokkal inkább ennek lehet jelentősége, hogy azért, hogyha lehet, akkor ne a hogy azért, hogyha lehet, akkor ne a hogy azért, hogyha lehet, akkor ne a nagyon mélyzakba horgásszunk már, hanem nagyon mélyzakba horgásszunk már, hanem nagyon mélyzakba horgásszunk már, hanem egy kicsit csúszósabb placcra, de hogy egy kicsit csúszósabb placcra, de hogy egy kicsit csúszósabb placcra, de hogy ilyen töréseket, púpokat találjunk, ilyen töréseket, púpokat találjunk, ilyen töréseket, púpokat találjunk, azért az már egy ilyen magasabb szintje

[12:19] azért az már egy ilyen magasabb szintje azért az már egy ilyen magasabb szintje a meder feltérképezésének. Bányatavakon a meder feltérképezésének. Bányatavakon a meder feltérképezésének. Bányatavakon lehet ennek jelentősége. Egyébként a lehet ennek jelentősége. Egyébként a lehet ennek jelentősége. Egyébként a pontyhorgászok művelik ezt elég magas pontyhorgászok művelik ezt elég magas pontyhorgászok művelik ezt elég magas szinten marker úszó segítségével. Ugye szinten marker úszó segítségével. Ugye szinten marker úszó segítségével. Ugye ott ott a az úszó mutatja meg a ott ott a az úszó mutatja meg a ott ott a az úszó mutatja meg a mélységet, és ők is meg tudják csinálni mélységet, és ők is meg tudják csinálni mélységet, és ők is meg tudják csinálni gyakorlatilag a meder feltérképezését a gyakorlatilag a meder feltérképezését a gyakorlatilag a meder feltérképezését a markerezés méterenként befelé haladva. markerezés méterenként befelé haladva. markerezés méterenként befelé haladva. Ezt azért metódkosárral elég nehéz. Ezt azért metódkosárral elég nehéz. Ezt azért metódkosárral elég nehéz. Tehát ott azt érzed maximum, hogyha Tehát ott azt érzed maximum, hogyha Tehát ott azt érzed maximum, hogyha húzod a kosarat a mederfenéken, akkor húzod a kosarat a mederfenéken, akkor húzod a kosarat a mederfenéken, akkor esetleg megakad, vagy megcsúszik, és esetleg megakad, vagy megcsúszik, és esetleg megakad, vagy megcsúszik, és akkor nagyon könnyen jön. Ugye előbbi

[12:50] akkor nagyon könnyen jön. Ugye előbbi akkor nagyon könnyen jön. Ugye előbbi esetben előfordulhat, hogy valamire föl esetben előfordulhat, hogy valamire föl esetben előfordulhat, hogy valamire föl kellene húzni, de az is előfordulhat, kellene húzni, de az is előfordulhat, kellene húzni, de az is előfordulhat, hogy valami olyan mederalakulat, fa, hogy valami olyan mederalakulat, fa, hogy valami olyan mederalakulat, fa, bokor, növény, akármi van, ami egy bokor, növény, akármi van, ami egy bokor, növény, akármi van, ami egy kicsit ugye ellenállást ad a kosárnak. kicsit ugye ellenállást ad a kosárnak. kicsit ugye ellenállást ad a kosárnak. Ha pedig csúszik lefelé, akkor vélhetően Ha pedig csúszik lefelé, akkor vélhetően Ha pedig csúszik lefelé, akkor vélhetően mélyül a víz. mélyül a víz. mélyül a víz. Ez már azért egy nehezebb szintje ennek Ez már azért egy nehezebb szintje ennek Ez már azért egy nehezebb szintje ennek a te ezzel szoktál élni egyébként. Én el a te ezzel szoktál élni egyébként. Én el a te ezzel szoktál élni egyébként. Én el szoktam végezni. Tehát talán egyedül szoktam végezni. Tehát talán egyedül szoktam végezni. Tehát talán egyedül Török Bálint az, ahol nem szoktam Török Bálint az, ahol nem szoktam Török Bálint az, ahol nem szoktam próbadobásokat végezni, mert ott ugye próbadobásokat végezni, mert ott ugye próbadobásokat végezni, mert ott ugye olyan dobtam egy párat. Na igen. Meg ott

[13:20] olyan dobtam egy párat. Na igen. Meg ott olyan dobtam egy párat. Na igen. Meg ott ugye olyan nagy a táv, hogy hogy azért ugye olyan nagy a táv, hogy hogy azért ugye olyan nagy a táv, hogy hogy azért főleg ha fúj a szél is, hogy szépen főleg ha fúj a szél is, hogy szépen főleg ha fúj a szél is, hogy szépen kifeszüljön és tényleg odaessen a kifeszüljön és tényleg odaessen a kifeszüljön és tényleg odaessen a kosaram, ahova majd megtöltve is fog. Az kosaram, ahova majd megtöltve is fog. Az kosaram, ahova majd megtöltve is fog. Az az azért nehezebb. az azért nehezebb. az azért nehezebb. Meg tapasztalatom szerint ott ennyi Meg tapasztalatom szerint ott ennyi Meg tapasztalatom szerint ott ennyi jelentősége talán nincs is, de de ezen jelentősége talán nincs is, de de ezen jelentősége talán nincs is, de de ezen kívül, ami ilyen metódos pálya, ott kívül, ami ilyen metódos pálya, ott kívül, ami ilyen metódos pálya, ott azért mindenhol szoktam foglalkozni azért mindenhol szoktam foglalkozni azért mindenhol szoktam foglalkozni ezzel. Ez érdekes egyébként, ezt akartam ezzel. Ez érdekes egyébként, ezt akartam ezzel. Ez érdekes egyébként, ezt akartam is kérdezni, hogy verseny el, tehát is kérdezni, hogy verseny el, tehát is kérdezni, hogy verseny el, tehát amikor leülsz, megvan a sorsolás, megvan amikor leülsz, megvan a sorsolás, megvan amikor leülsz, megvan a sorsolás, megvan a limitellenőrzés mondjuk, vagy nem a limitellenőrzés mondjuk, vagy nem a limitellenőrzés mondjuk, vagy nem tudom, hogy mikor történik ez, de hogy tudom, hogy mikor történik ez, de hogy tudom, hogy mikor történik ez, de hogy ezt akkor meg szoktad csinálni

[13:50] ezt akkor meg szoktad csinálni ezt akkor meg szoktad csinálni versenynél, és ez engedélyezett. versenynél, és ez engedélyezett. versenynél, és ez engedélyezett. Abszolút. Így van. Így van. Így van. Abszolút. Így van. Így van. Így van. Abszolút. Így van. Így van. Így van. Tehát a metód országos és nemzetközi Tehát a metód országos és nemzetközi Tehát a metód országos és nemzetközi szabályzat az lehetővé teszi, hogy a szabályzat az lehetővé teszi, hogy a szabályzat az lehetővé teszi, hogy a felkészülési időben a az üres kosárral felkészülési időben a az üres kosárral felkészülési időben a az üres kosárral dobjunk. A fader az nem teszi lehetővé. dobjunk. A fader az nem teszi lehetővé. dobjunk. A fader az nem teszi lehetővé. A fader országos, illetve nemzetközi A fader országos, illetve nemzetközi A fader országos, illetve nemzetközi szabályzat az azt mondja, hogy kizárólag szabályzat az azt mondja, hogy kizárólag szabályzat az azt mondja, hogy kizárólag ólommal lehet próbadobásokat végezni. ólommal lehet próbadobásokat végezni. ólommal lehet próbadobásokat végezni. És ez egy más szintjét is lehetővé teszi És ez egy más szintjét is lehetővé teszi És ez egy más szintjét is lehetővé teszi adott esetben a meder feltérképezésének. adott esetben a meder feltérképezésének. adott esetben a meder feltérképezésének. Van amiben előnyösebb, de talán olyan

[14:20] Van amiben előnyösebb, de talán olyan Van amiben előnyösebb, de talán olyan is, amiben kevésbé. Mib miért előnyös és is, amiben kevésbé. Mib miért előnyös és is, amiben kevésbé. Mib miért előnyös és mikor nem? vagy térjünk rá erre. Ez mikor nem? vagy térjünk rá erre. Ez mikor nem? vagy térjünk rá erre. Ez érdekes. Jó. A vízmélység megállapítása érdekes. Jó. A vízmélység megállapítása érdekes. Jó. A vízmélység megállapítása szempontjából szerintem sokkal pontosabb szempontjából szerintem sokkal pontosabb szempontjából szerintem sokkal pontosabb képet lehet kapni egy ólammal. Én képet lehet kapni egy ólammal. Én képet lehet kapni egy ólammal. Én megmondom őszintén, hogy már a tavaly megmondom őszintén, hogy már a tavaly megmondom őszintén, hogy már a tavaly birtokomba került Cör+2-es radarral birtokomba került Cör+2-es radarral birtokomba került Cör+2-es radarral néztem össze azt az OM-ot, amit néztem össze azt az OM-ot, amit néztem össze azt az OM-ot, amit egyébként azóta mélységméréshez egyébként azóta mélységméréshez egyébként azóta mélységméréshez használok. Egy 42 g-os cseppólom. Ez jó használok. Egy 42 g-os cseppólom. Ez jó használok. Egy 42 g-os cseppólom. Ez jó közelítéssel egy másodperc alatt 1 mt közelítéssel egy másodperc alatt 1 mt közelítéssel egy másodperc alatt 1 mt süllyed. És akkor ezzel azért elég süllyed. És akkor ezzel azért elég süllyed. És akkor ezzel azért elég hatékonyan fel lehet térképezni, hogy

[14:51] hatékonyan fel lehet térképezni, hogy hatékonyan fel lehet térképezni, hogy hol milyen mély víz van. Erre ugye hol milyen mély víz van. Erre ugye hol milyen mély víz van. Erre ugye például a Belgiumban, amit korábban is például a Belgiumban, amit korábban is például a Belgiumban, amit korábban is említettünk, a Feder Európa kupán volt említettünk, a Feder Európa kupán volt említettünk, a Feder Európa kupán volt nagyon nagy szükség, hiszen ott megvolt nagyon nagy szükség, hiszen ott megvolt nagyon nagy szükség, hiszen ott megvolt az a vízmélység, amiben még és már az a vízmélység, amiben még és már az a vízmélység, amiben még és már Bodorkát lehetett fogni, és megvolt az a Bodorkát lehetett fogni, és megvolt az a Bodorkát lehetett fogni, és megvolt az a vízmélység, ahol még és már lehetett vízmélység, ahol még és már lehetett vízmélység, ahol még és már lehetett esetleg nagy DV-re számítani. Tehát ott esetleg nagy DV-re számítani. Tehát ott esetleg nagy DV-re számítani. Tehát ott a felkészülési idő jelentős része azzal a felkészülési idő jelentős része azzal a felkészülési idő jelentős része azzal ment el, hogy mélységet kerestünk, és ha ment el, hogy mélységet kerestünk, és ha ment el, hogy mélységet kerestünk, és ha volt mélység, akkor csak utána kerestünk volt mélység, akkor csak utána kerestünk volt mélység, akkor csak utána kerestünk ajzatot. Ühüm. Aha. ajzatot. Ühüm. Aha. ajzatot. Ühüm. Aha. Ezt azért egy üres metódkosárral nyilván

[15:21] Ezt azért egy üres metódkosárral nyilván Ezt azért egy üres metódkosárral nyilván ott is tovább süllyed a mélyebb vízben, ott is tovább süllyed a mélyebb vízben, ott is tovább süllyed a mélyebb vízben, de azért a monofil zsinó az csak nem úgy de azért a monofil zsinó az csak nem úgy de azért a monofil zsinó az csak nem úgy süllyed. Egy XL-es metódkos se úgy süllyed. Egy XL-es metódkos se úgy süllyed. Egy XL-es metódkos se úgy süllyed azért, mint egy ólom. Tehát ott süllyed azért, mint egy ólom. Tehát ott süllyed azért, mint egy ólom. Tehát ott meg van egy billegése, ahogy megyün meg van egy billegése, ahogy megyün meg van egy billegése, ahogy megyün picit, mint egy fal. Igen, így van, így picit, mint egy fal. Igen, így van, így picit, mint egy fal. Igen, így van, így van, így van. Tehát lehet van, így van. Tehát lehet van, így van. Tehát lehet becsülgetni de ott azért az elég becsülgetni de ott azért az elég becsülgetni de ott azért az elég pontatlan. az ólommal viszont én azt pontatlan. az ólommal viszont én azt pontatlan. az ólommal viszont én azt mondom, hogy fél méteres pontossággal mondom, hogy fél méteres pontossággal mondom, hogy fél méteres pontossággal meg lehet mondani. Az komoly. Hogyha meg lehet mondani. Az komoly. Hogyha meg lehet mondani. Az komoly. Hogyha hogyha az ember ezt gyakran csinálja, és hogyha az ember ezt gyakran csinálja, és hogyha az ember ezt gyakran csinálja, és tényleg tudja, hogy melyik az ólam, ami tényleg tudja, hogy melyik az ólam, ami tényleg tudja, hogy melyik az ólam, ami ami nagyságrendileg egy másodperc alatt

[15:51] ami nagyságrendileg egy másodperc alatt ami nagyságrendileg egy másodperc alatt 1 mt csüllyed. De akkor ezzel is baromi 1 mt csüllyed. De akkor ezzel is baromi 1 mt csüllyed. De akkor ezzel is baromi időigényesebb találni egy jó gödröt. időigényesebb találni egy jó gödröt. időigényesebb találni egy jó gödröt. Az igen, bár itt is inkább sávot és Az igen, bár itt is inkább sávot és Az igen, bár itt is inkább sávot és nagyobb területet keresünk, amit ugye nagyobb területet keresünk, amit ugye nagyobb területet keresünk, amit ugye mondtál Szilárnál. példa az ugye mondtál Szilárnál. példa az ugye mondtál Szilárnál. példa az ugye úszóshorgászat azért a pontosság az más úszóshorgászat azért a pontosság az más úszóshorgászat azért a pontosság az más dimenzióban értelmezendő, mint mint az dimenzióban értelmezendő, mint mint az dimenzióban értelmezendő, mint mint az ós botokkal történő horgászatnál. ós botokkal történő horgászatnál. ós botokkal történő horgászatnál. Úgyhogy inkább inkább sávokat keresünk. Úgyhogy inkább inkább sávokat keresünk. Úgyhogy inkább inkább sávokat keresünk. Ha meg ha meg mondjuk előfordult ez is Ha meg ha meg mondjuk előfordult ez is Ha meg ha meg mondjuk előfordult ez is Belgiumban, hogy a szektor, tehát a box Belgiumban, hogy a szektor, tehát a box Belgiumban, hogy a szektor, tehát a box egyik felében xélységű víz volt, a másik

[16:24] egyik felében xélységű víz volt, a másik egyik felében xélységű víz volt, a másik felében meg 2x, tehát hogy így is felében meg 2x, tehát hogy így is felében meg 2x, tehát hogy így is lejtett oldalirányba. lejtett oldalirányba. lejtett oldalirányba. Ott mondjuk azért volt jelentőség, hogy Ott mondjuk azért volt jelentőség, hogy Ott mondjuk azért volt jelentőség, hogy legalább egy ilyen asztalnyi területet legalább egy ilyen asztalnyi területet legalább egy ilyen asztalnyi területet találjunk már nagyjából, ahol vízszintes találjunk már nagyjából, ahol vízszintes találjunk már nagyjából, ahol vízszintes a placc, mert akkor onnan nem fog a kaja a placc, mert akkor onnan nem fog a kaja a placc, mert akkor onnan nem fog a kaja elmosódni meg ilyesmi, hanem ott jó elmosódni meg ilyesmi, hanem ott jó elmosódni meg ilyesmi, hanem ott jó eséllyel válhatjuk a halakat. Szóval egy eséllyel válhatjuk a halakat. Szóval egy eséllyel válhatjuk a halakat. Szóval egy szónak is 100 a vége az ólammal a szónak is 100 a vége az ólammal a szónak is 100 a vége az ólammal a mélység megállapítása vékony fonogin mélység megállapítása vékony fonogin mélység megállapítása vékony fonogin segítségével az az nagyon pontos tud segítségével az az nagyon pontos tud segítségével az az nagyon pontos tud lenni. lenni. lenni. A A A meder aljának a meder aljának a meder aljának a vizsgálata is tud pontos lenni, de vizsgálata is tud pontos lenni, de vizsgálata is tud pontos lenni, de mondjuk én Methodfader horgászatnál

[16:56] mondjuk én Methodfader horgászatnál mondjuk én Methodfader horgászatnál személy szerint nem igénylem azt, hogy személy szerint nem igénylem azt, hogy személy szerint nem igénylem azt, hogy legyen egy ilyen fonot zsinó olmos legyen egy ilyen fonot zsinó olmos legyen egy ilyen fonot zsinó olmos botom. Nekem az az információ, amit a botom. Nekem az az információ, amit a botom. Nekem az az információ, amit a kosár és a monofilzsinór és a később is kosár és a monofilzsinór és a később is kosár és a monofilzsinór és a később is használt bot ad, az használt bot ad, az használt bot ad, az elegendő. 100-ból 99-szer. elegendő. 100-ból 99-szer. elegendő. 100-ból 99-szer. Ez a márkerúszózás szóval került. Nekem Ez a márkerúszózás szóval került. Nekem Ez a márkerúszózás szóval került. Nekem ez egy akkora pepecs melónak tűnik, hogy ez egy akkora pepecs melónak tűnik, hogy ez egy akkora pepecs melónak tűnik, hogy amikor van öt órám horgász egy amikor van öt órám horgász egy amikor van öt órám horgász egy délelőttöm és az a markeruszózás, amikor délelőttöm és az a markeruszózás, amikor délelőttöm és az a markeruszózás, amikor így így húzogatják le tudod méterenként így így húzogatják le tudod méterenként így így húzogatják le tudod méterenként az orsodó zsinort és mikor ér fölként én az orsodó zsinort és mikor ér fölként én az orsodó zsinort és mikor ér fölként én sose láttalak még mélységet mérni. Ez

[17:26] sose láttalak még mélységet mérni. Ez sose láttalak még mélységet mérni. Ez tény. Való valóban nyilván az a horgász, tény. Való valóban nyilván az a horgász, tény. Való valóban nyilván az a horgász, aki megérkezik a partra, így már be van aki megérkezik a partra, így már be van aki megérkezik a partra, így már be van keverve minden és már dob is be. keverve minden és már dob is be. keverve minden és már dob is be. Gyakorlatilag még a sör se ciccen Gyakorlatilag még a sör se ciccen Gyakorlatilag még a sör se ciccen előttem. Nem, hát én horgászni járok előttem. Nem, hát én horgászni járok előttem. Nem, hát én horgászni járok karkról, napozni meg nézelődni, meg karkról, napozni meg nézelődni, meg karkról, napozni meg nézelődni, meg visszatérve egy picit erre a az olmos visszatérve egy picit erre a az olmos visszatérve egy picit erre a az olmos megoldásra, akkor itt gyakorlatilag a megoldásra, akkor itt gyakorlatilag a megoldásra, akkor itt gyakorlatilag a azt tudjuk megtenni, hogyha van előttünk azt tudjuk megtenni, hogyha van előttünk azt tudjuk megtenni, hogyha van előttünk egy lépcsőzetesen mélyülő meder, egy lépcsőzetesen mélyülő meder, egy lépcsőzetesen mélyülő meder, mondjuk, akkor meg tudjuk keresni azt a mondjuk, akkor meg tudjuk keresni azt a mondjuk, akkor meg tudjuk keresni azt a távolságot, amit mi jónak vélünk, hogy távolságot, amit mi jónak vélünk, hogy távolságot, amit mi jónak vélünk, hogy ott már mit tudom én, ott másfélről

[17:58] ott már mit tudom én, ott másfélről ott már mit tudom én, ott másfélről lemegy két és félre a víz, és akkor mi lemegy két és félre a víz, és akkor mi lemegy két és félre a víz, és akkor mi azt a törést akarjuk meghorgászni, azt a törést akarjuk meghorgászni, azt a törést akarjuk meghorgászni, mondjuk. Tehát egyébként ezzel a mondjuk. Tehát egyébként ezzel a mondjuk. Tehát egyébként ezzel a töréseket is sokkal egyszerűbb töréseket is sokkal egyszerűbb töréseket is sokkal egyszerűbb megtalálni. Velencén volt hát egy megtalálni. Velencén volt hát egy megtalálni. Velencén volt hát egy négy-öt évvel ezelő, hát lehet, hogy négy-öt évvel ezelő, hát lehet, hogy négy-öt évvel ezelő, hát lehet, hogy inkább három- négy évvel ezelőtt az inkább három- négy évvel ezelőtt az inkább három- négy évvel ezelőtt az utolsó nagy Velencei Fadder verseny az utolsó nagy Velencei Fadder verseny az utolsó nagy Velencei Fadder verseny az egy Feder középdöntő volt, és egy Feder középdöntő volt, és egy Feder középdöntő volt, és ott az volt az az ominózus verseny, ahol ott az volt az az ominózus verseny, ahol ott az volt az az ominózus verseny, ahol az utolsó fordulóban a mezőnynek több az utolsó fordulóban a mezőnynek több az utolsó fordulóban a mezőnynek több mint a fele nem fogott semmit, tehát 0 g mint a fele nem fogott semmit, tehát 0 g mint a fele nem fogott semmit, tehát 0 g halal állt fel. Ugye akkor már jelej halal állt fel. Ugye akkor már jelej halal állt fel. Ugye akkor már jelej mutatkoztak annak, hogy valami nem mutatkoztak annak, hogy valami nem

[18:28] mutatkoztak annak, hogy valami nem stimmel a Velencei tóval, de mindegy is. stimmel a Velencei tóval, de mindegy is. stimmel a Velencei tóval, de mindegy is. Alapvetően itt az egész héten Alapvetően itt az egész héten Alapvetően itt az egész héten patkahorgászat zajlott. A velencei tó patkahorgászat zajlott. A velencei tó patkahorgászat zajlott. A velencei tó Sukoró je pályája az úgy néz ki, hogy Sukoró je pályája az úgy néz ki, hogy Sukoró je pályája az úgy néz ki, hogy egy 10 kötőjel 16 m egy nagyon egy 10 kötőjel 16 m egy nagyon egy 10 kötőjel 16 m egy nagyon egyenletesen lassan mélyülő úgymond egyenletesen lassan mélyülő úgymond egyenletesen lassan mélyülő úgymond patka van, ami utána letörik elég patka van, ami utána letörik elég patka van, ami utána letörik elég határozottan és elég nagyot, tehát határozottan és elég nagyot, tehát határozottan és elég nagyot, tehát nagyjából megkétszereződik a a mélység. nagyjából megkétszereződik a a mélység. nagyjából megkétszereződik a a mélység. És akkor ott ezt a patkát kellett nagyon És akkor ott ezt a patkát kellett nagyon És akkor ott ezt a patkát kellett nagyon jól kimérni, ahol nem is két-3

[18:58] jól kimérni, ahol nem is két-3 jól kimérni, ahol nem is két-3 méterenként haladtunk befelé, hanem fél méterenként haladtunk befelé, hanem fél méterenként haladtunk befelé, hanem fél méterenként. És akkor meg kellett méterenként. És akkor meg kellett méterenként. És akkor meg kellett találni azt a pontot, ahol még a kosár találni azt a pontot, ahol még a kosár találni azt a pontot, ahol még a kosár és még az előke is fönn volt a patkán. és még az előke is fönn volt a patkán. és még az előke is fönn volt a patkán. Az ugye 50 cm minimum. Tehát ott például Az ugye 50 cm minimum. Tehát ott például Az ugye 50 cm minimum. Tehát ott például kifejezetten ezt a törést kerestük. kifejezetten ezt a törést kerestük. kifejezetten ezt a törést kerestük. Tehát az asztallapszélire kellett lenni. Tehát az asztallapszélire kellett lenni. Tehát az asztallapszélire kellett lenni. Hát gyakorlatilag. Igen, mert a halak Hát gyakorlatilag. Igen, mert a halak Hát gyakorlatilag. Igen, mert a halak ott közlekedtek. Az volt a tapasztalat ott közlekedtek. Az volt a tapasztalat ott közlekedtek. Az volt a tapasztalat gyakorlatilag magán a törésen, a törés gyakorlatilag magán a törésen, a törés gyakorlatilag magán a törésen, a törés oldalán, és hogyha érezték, hogy ott van oldalán, és hogyha érezték, hogy ott van oldalán, és hogyha érezték, hogy ott van valami kaja, akkor akkor esetleg úgy valami kaja, akkor akkor esetleg úgy valami kaja, akkor akkor esetleg úgy fölanyarodtak. Csak gyakorlatilag az fölanyarodtak. Csak gyakorlatilag az fölanyarodtak. Csak gyakorlatilag az ilyenkor mondjuk hosszú előké majd

[19:28] ilyenkor mondjuk hosszú előké majd ilyenkor mondjuk hosszú előké majd mindjárt rátérünk, ott úgy nézett ki, mindjárt rátérünk, ott úgy nézett ki, mindjárt rátérünk, ott úgy nézett ki, hogy neked a a kosarat le kellett tenni hogy neked a a kosarat le kellett tenni hogy neked a a kosarat le kellett tenni durván a patkától 50-60 cenre, hogy durván a patkától 50-60 cenre, hogy durván a patkától 50-60 cenre, hogy amikor kifeszül, vagy hát ugye a amikor kifeszül, vagy hát ugye a amikor kifeszül, vagy hát ugye a lendülettől gondolom behullik a bár nem lendülettől gondolom behullik a bár nem lendülettől gondolom behullik a bár nem biztos, hogy így biztos, hogy így biztos, hogy így lehúzik. Igen. Tehát odaesik az valahova lehúzik. Igen. Tehát odaesik az valahova lehúzik. Igen. Tehát odaesik az valahova a kosár mellé, de akár az etetésen a kosár mellé, de akár az etetésen a kosár mellé, de akár az etetésen forgolódó halak által gerjesztett forgolódó halak által gerjesztett forgolódó halak által gerjesztett áramlatok már simán arraébb tudják lökni áramlatok már simán arraébb tudják lökni áramlatok már simán arraébb tudják lökni a felcsorizott horgot. Főleg ott, ahol a felcsorizott horgot. Főleg ott, ahol a felcsorizott horgot. Főleg ott, ahol ugye finom horoggal, pici horoggal, ugye finom horoggal, pici horoggal, ugye finom horoggal, pici horoggal, vékony előkjével horgászunk. A lényeg vékony előkjével horgászunk. A lényeg vékony előkjével horgászunk. A lényeg az, hogy azért még fönn legyen biztosan.

[20:00] az, hogy azért még fönn legyen biztosan. az, hogy azért még fönn legyen biztosan. Úgyhogy ott ott ilyen ezt ezzel az ó Úgyhogy ott ott ilyen ezt ezzel az ó Úgyhogy ott ott ilyen ezt ezzel az ó nagságrend kellett kimérni, nem? Ott még nagságrend kellett kimérni, nem? Ott még nagságrend kellett kimérni, nem? Ott még könnyebb ólommal csináltuk, mert ez könnyebb ólommal csináltuk, mert ez könnyebb ólommal csináltuk, mert ez ilyen nagyon rövid táv volt, és ezt ilyen nagyon rövid táv volt, és ezt ilyen nagyon rövid táv volt, és ezt inkább ilyen 20-25 g-os ólommal inkább ilyen 20-25 g-os ólommal inkább ilyen 20-25 g-os ólommal csináltuk. A mélység itt nyilván egy csináltuk. A mélység itt nyilván egy csináltuk. A mélység itt nyilván egy kétszeres mélységkülönbség az az kétszeres mélységkülönbség az az kétszeres mélységkülönbség az az egyértelműen érződik, hogyha tolpihével egyértelműen érződik, hogyha tolpihével egyértelműen érződik, hogyha tolpihével dobsz be gyakorlatilag akkor is. Úgyhogy dobsz be gyakorlatilag akkor is. Úgyhogy dobsz be gyakorlatilag akkor is. Úgyhogy itt inkább az ilyen finomabbhoz illő itt inkább az ilyen finomabbhoz illő itt inkább az ilyen finomabbhoz illő kisebb, halkabb bólommal próbáltuk ezt kisebb, halkabb bólommal próbáltuk ezt kisebb, halkabb bólommal próbáltuk ezt kimérni. De de egyébként, hogyha kimérni. De de egyébként, hogyha kimérni. De de egyébként, hogyha mélységmérésről van szó egy ilyen normál

[20:30] mélységmérésről van szó egy ilyen normál mélységmérésről van szó egy ilyen normál körülmény esetében, akkor nekem ez a 42 körülmény esetében, akkor nekem ez a 42 körülmény esetében, akkor nekem ez a 42 gos cseppólom az, ami ami az alfa és az gos cseppólom az, ami ami az alfa és az gos cseppólom az, ami ami az alfa és az omega. Miért pont 42? Mert ez a válasz omega. Miért pont 42? Mert ez a válasz omega. Miért pont 42? Mert ez a válasz mindenre, vagy nem? Ez ez Angliában az mindenre, vagy nem? Ez ez Angliában az mindenre, vagy nem? Ez ez Angliában az ott használt mértékegységekben megadott ott használt mértékegységekben megadott ott használt mértékegységekben megadott talán másfél unciáson. Már azt hiszem talán másfél unciáson. Már azt hiszem talán másfél unciáson. Már azt hiszem egy unciacija 28 g és másfél unciacija egy unciacija 28 g és másfél unciacija egy unciacija 28 g és másfél unciacija 42. De lehet, hogy hülyeséget mondok, de 42. De lehet, hogy hülyeséget mondok, de 42. De lehet, hogy hülyeséget mondok, de nekem ez rémlik. És igazából, hogy miért nekem ez rémlik. És igazából, hogy miért nekem ez rémlik. És igazából, hogy miért 42, hát hogy kerekszám legyen, mert 42, hát hogy kerekszám legyen, mert 42, hát hogy kerekszám legyen, mert 136-ot 136-ot 136-ot unciacija. Nem tudom,

[21:02] unciacija. Nem tudom, unciacija. Nem tudom, de ez egy nyilván ez egy angol cég de ez egy nyilván ez egy angol cég de ez egy nyilván ez egy angol cég terméke ez az ólom. Nekem ez jött ki terméke ez az ólom. Nekem ez jött ki terméke ez az ólom. Nekem ez jött ki pont. Tehát mondom ezt a radar pont. Tehát mondom ezt a radar pont. Tehát mondom ezt a radar segítségével méregettük egyébként még segítségével méregettük egyébként még segítségével méregettük egyébként még tavaly portugáliai klubféder vb-re tavaly portugáliai klubféder vb-re tavaly portugáliai klubféder vb-re készülvén Majosligetán a srácokkal, hogy készülvén Majosligetán a srácokkal, hogy készülvén Majosligetán a srácokkal, hogy hogy milyen ólommal mérjük, hogy hogy milyen ólommal mérjük, hogy hogy milyen ólommal mérjük, hogy egységes legyen, nehogy az legyen, hogy egységes legyen, nehogy az legyen, hogy egységes legyen, nehogy az legyen, hogy te megmérted a 30 g-os ólommal az 5 mes te megmérted a 30 g-os ólommal az 5 mes te megmérted a 30 g-os ólommal az 5 mes vizet, én meg a 42 gm-ossal, és akkor az vizet, én meg a 42 gm-ossal, és akkor az vizet, én meg a 42 gm-ossal, és akkor az én vizem igazából 7 mes volt, a tiéd én vizem igazából 7 mes volt, a tiéd én vizem igazából 7 mes volt, a tiéd volt az 5 mes, vagy fordítva. Tehát, volt az 5 mes, vagy fordítva. Tehát, volt az 5 mes, vagy fordítva. Tehát, hogy ne beszéljünk el így egymás hogy ne beszéljünk el így egymás hogy ne beszéljünk el így egymás mellett, mert az azért borzalmasan

[21:32] mellett, mert az azért borzalmasan mellett, mert az azért borzalmasan bosszantó. A mélységet, illetve a bosszantó. A mélységet, illetve a bosszantó. A mélységet, illetve a sávokat, azt már az edzésen megméritek, sávokat, azt már az edzésen megméritek, sávokat, azt már az edzésen megméritek, gondolom. Tehát amikor te beülsz a gondolom. Tehát amikor te beülsz a gondolom. Tehát amikor te beülsz a boxba szombat reggel, vagy adott esetben boxba szombat reggel, vagy adott esetben boxba szombat reggel, vagy adott esetben péntek reggel, attól függ, miről van péntek reggel, attól függ, miről van péntek reggel, attól függ, miről van szó, akkor te ott már nem kezdesz el szó, akkor te ott már nem kezdesz el szó, akkor te ott már nem kezdesz el dobálni olmot a halak fejére, vagy vagy dobálni olmot a halak fejére, vagy vagy dobálni olmot a halak fejére, vagy vagy van ilyen? Hát ez attól függ, hogy van ilyen? Hát ez attól függ, hogy van ilyen? Hát ez attól függ, hogy mennyire homogén a pálya. mennyire homogén a pálya. mennyire homogén a pálya. Ott Velencén például, hogy erről sokat Ott Velencén például, hogy erről sokat Ott Velencén például, hogy erről sokat beszéltem, ott muszáj volt, mert ott a beszéltem, ott muszáj volt, mert ott a beszéltem, ott muszáj volt, mert ott a patka ilyen, hogyha felülről nézzük, patka ilyen, hogyha felülről nézzük, patka ilyen, hogyha felülről nézzük, akkor ilyen hol közelebb, hol távolabb, akkor ilyen hol közelebb, hol távolabb, akkor ilyen hol közelebb, hol távolabb, éppen hogy omlott le már az évek alatt.

[22:03] éppen hogy omlott le már az évek alatt. éppen hogy omlott le már az évek alatt. A Belgiumról beszélünk, ott az egy A Belgiumról beszélünk, ott az egy A Belgiumról beszélünk, ott az egy annyira változatos mederrel rendelkező annyira változatos mederrel rendelkező annyira változatos mederrel rendelkező víz volt, hogy ott minden hely más volt. víz volt, hogy ott minden hely más volt. víz volt, hogy ott minden hely más volt. Tehát cseszhetted, hogy az előző nap tök Tehát cseszhetted, hogy az előző nap tök Tehát cseszhetted, hogy az előző nap tök jót pecáztál és egyes lettél, másnap egy jót pecáztál és egyes lettél, másnap egy jót pecáztál és egyes lettél, másnap egy tök más jellemzőkkel bíró helyre tök más jellemzőkkel bíró helyre tök más jellemzőkkel bíró helyre kerültél, ahol a nulláról kellett elő kerültél, ahol a nulláról kellett elő kerültél, ahol a nulláról kellett elő elő kezdeni az egészet. Úgyhogy ez elő kezdeni az egészet. Úgyhogy ez elő kezdeni az egészet. Úgyhogy ez tényleg attól függ, hogy milyen vízzel tényleg attól függ, hogy milyen vízzel tényleg attól függ, hogy milyen vízzel horgászunk. De én azt mondom egyébként, horgászunk. De én azt mondom egyébként, horgászunk. De én azt mondom egyébként, hogy mindig érdemes ezt a 5 10-15 percet hogy mindig érdemes ezt a 5 10-15 percet hogy mindig érdemes ezt a 5 10-15 percet rászánni, mert sokkal rosszabb, hogyha rászánni, mert sokkal rosszabb, hogyha rászánni, mert sokkal rosszabb, hogyha egy óra horgászat után kell újratervezni egy óra horgászat után kell újratervezni egy óra horgászat után kell újratervezni mindent, miközben a versenytársaid már

[22:35] mindent, miközben a versenytársaid már mindent, miközben a versenytársaid már fogják a halat. Hobbi peca esetén fogják a halat. Hobbi peca esetén fogják a halat. Hobbi peca esetén ugyanez. Most ha öt órád van horgászni, ugyanez. Most ha öt órád van horgászni, ugyanez. Most ha öt órád van horgászni, akkor miért ne adnád meg az öt órának az akkor miért ne adnád meg az öt órának az akkor miért ne adnád meg az öt órának az esélyt? Miért kellene mondjuk két óra esélyt? Miért kellene mondjuk két óra esélyt? Miért kellene mondjuk két óra után rágondolkodni, hogy hú basszus, után rágondolkodni, hogy hú basszus, után rágondolkodni, hogy hú basszus, amúgy lehet, hogy nem jó helyre amúgy lehet, hogy nem jó helyre amúgy lehet, hogy nem jó helyre horgászok, mert semmit nem fogtam, pedig horgászok, mert semmit nem fogtam, pedig horgászok, mert semmit nem fogtam, pedig azért így szoktam fogni. azért így szoktam fogni. azért így szoktam fogni. Jó, és akkor a beszéltünk már a markeró Jó, és akkor a beszéltünk már a markeró Jó, és akkor a beszéltünk már a markeró úszóról is. Azt hogy kell elképzelni úszóról is. Azt hogy kell elképzelni úszóról is. Azt hogy kell elképzelni azok számára, akik még ilyet nem azok számára, akik még ilyet nem azok számára, akik még ilyet nem használtak sose? Én se nagyon használtak sose? Én se nagyon használtak sose? Én se nagyon használtam, még megmondom őszintén, de használtam, még megmondom őszintén, de használtam, még megmondom őszintén, de ennek a lényege az, hogy van a sz tehát ennek a lényege az, hogy van a sz tehát ennek a lényege az, hogy van a sz tehát a a a szerelékr először föl van fűzve egy

[23:05] szerelékr először föl van fűzve egy szerelékr először föl van fűzve egy marker ólom. Az egy ilyen rücskös, ilyen marker ólom. Az egy ilyen rücskös, ilyen marker ólom. Az egy ilyen rücskös, ilyen négy csápja van, vagy hogy mondjam négy csápja van, vagy hogy mondjam négy csápja van, vagy hogy mondjam nagyjából. Tehát egy ilyen elég jól nagyjából. Tehát egy ilyen elég jól nagyjából. Tehát egy ilyen elég jól odatapadhat a mederfenékhez, hogyha egy odatapadhat a mederfenékhez, hogyha egy odatapadhat a mederfenékhez, hogyha egy pici vasmacska szerepét látja el pici vasmacska szerepét látja el pici vasmacska szerepét látja el tulajdonképpen ilyen súlyomszerű. Így tulajdonképpen ilyen súlyomszerű. Így tulajdonképpen ilyen súlyomszerű. Így van. És akkor ez az ólom föl van fűzve a van. És akkor ez az ólom föl van fűzve a van. És akkor ez az ólom föl van fűzve a doboelőkére, vagy a főzsinóra, és akkor doboelőkére, vagy a főzsinóra, és akkor doboelőkére, vagy a főzsinóra, és akkor a végébe van kötve az úszó. Tehát az a végébe van kötve az úszó. Tehát az a végébe van kötve az úszó. Tehát az ólom behúzza ugye az úszót a dobáskor a ólom behúzza ugye az úszót a dobáskor a ólom behúzza ugye az úszót a dobáskor a kiszemelt távolságra. Utána meg kell kiszemelt távolságra. Utána meg kell kiszemelt távolságra. Utána meg kell várni, hogy leérjen az ólom a fenékre.

[23:36] várni, hogy leérjen az ólom a fenékre. várni, hogy leérjen az ólom a fenékre. Le kell hozzá tekerni a markerúszót is, Le kell hozzá tekerni a markerúszót is, Le kell hozzá tekerni a markerúszót is, tehát egész addig, amíg még éppen már tehát egész addig, amíg még éppen már tehát egész addig, amíg még éppen már majdnem megmozdul az egész egység. Így majdnem megmozdul az egész egység. Így majdnem megmozdul az egész egység. Így van. És akkor onnantól lehet visszafelé van. És akkor onnantól lehet visszafelé van. És akkor onnantól lehet visszafelé adagolni a zsinórt, ami majd megmondja adagolni a zsinórt, ami majd megmondja adagolni a zsinórt, ami majd megmondja nekünk, hogy milyen mély a víz. Tehát nekünk, hogy milyen mély a víz. Tehát nekünk, hogy milyen mély a víz. Tehát gyakorlatilag ugye visszatekered az gyakorlatilag ugye visszatekered az gyakorlatilag ugye visszatekered az úszót egészen a mederig, merthogy ott úszót egészen a mederig, merthogy ott úszót egészen a mederig, merthogy ott van az olmod, és onnan elkezded engedni van az olmod, és onnan elkezded engedni van az olmod, és onnan elkezded engedni a zsinór, és innen tudod, amennyit a zsinór, és innen tudod, amennyit a zsinór, és innen tudod, amennyit engedtél, amikor megjelenik a tetején az engedtél, amikor megjelenik a tetején az engedtél, amikor megjelenik a tetején az úszó, akkor annyi volt a víz. Így van. úszó, akkor annyi volt a víz. Így van. úszó, akkor annyi volt a víz. Így van. Annyi a vízmérsék. Tehát ez a vízmélység Annyi a vízmérsék. Tehát ez a vízmélység Annyi a vízmérsék. Tehát ez a vízmélység meghatározásának egy nagyon precíz meghatározásának egy nagyon precíz meghatározásának egy nagyon precíz módja. rohadt időigényes és tényleg

[24:07] módja. rohadt időigényes és tényleg módja. rohadt időigényes és tényleg nagyon pepecselős, mert pontosan is kell nagyon pepecselős, mert pontosan is kell nagyon pepecselős, mert pontosan is kell hozzádobni, tehát hogy az irány az adott hozzádobni, tehát hogy az irány az adott hozzádobni, tehát hogy az irány az adott legyen, és és azért ezzel szerintem legyen, és és azért ezzel szerintem legyen, és és azért ezzel szerintem nagyon sok ideje elmegy a boilisoknak nagyon sok ideje elmegy a boilisoknak nagyon sok ideje elmegy a boilisoknak egy-egy verseny során, de de hát náluk egy-egy verseny során, de de hát náluk egy-egy verseny során, de de hát náluk meg ugye azért fontos ez, mert beülnek meg ugye azért fontos ez, mert beülnek meg ugye azért fontos ez, mert beülnek mondjuk 7296 110 nem tudom hány órára és mondjuk 7296 110 nem tudom hány órára és mondjuk 7296 110 nem tudom hány órára és és hát ők azért más mennyiségekkel és hát ők azért más mennyiségekkel és hát ők azért más mennyiségekkel játszanak, mint mi. Tehát mondjuk náluk játszanak, mint mi. Tehát mondjuk náluk játszanak, mint mi. Tehát mondjuk náluk egy alapetetés, ez lehet, hogy 40-50 kg, egy alapetetés, ez lehet, hogy 40-50 kg, egy alapetetés, ez lehet, hogy 40-50 kg, és hogyha az rossz helyre van betéve, és hogyha az rossz helyre van betéve, és hogyha az rossz helyre van betéve, akkor az már kuka. Lehet előről kezdeni akkor az már kuka. Lehet előről kezdeni akkor az már kuka. Lehet előről kezdeni az egészet. Úgyhogy azért náluk ez még

[24:38] az egészet. Úgyhogy azért náluk ez még az egészet. Úgyhogy azért náluk ez még fontosabb talán. És ezzel a módszerrel fontosabb talán. És ezzel a módszerrel fontosabb talán. És ezzel a módszerrel viszont már könnyedén meg lehet keresni viszont már könnyedén meg lehet keresni viszont már könnyedén meg lehet keresni a törés vagy, a púpokat, gödröket, a törés vagy, a púpokat, gödröket, a törés vagy, a púpokat, gödröket, töréseket, ha pontosan tudsz dobni. Így töréseket, ha pontosan tudsz dobni. Így töréseket, ha pontosan tudsz dobni. Így van. De ez az ez alfája és az omegája az van. De ez az ez alfája és az omegája az van. De ez az ez alfája és az omegája az egésznek, hogy pontosan kell tudni dobni egésznek, hogy pontosan kell tudni dobni egésznek, hogy pontosan kell tudni dobni nekem. Ugye ez a pontyfogó versenyeknek nekem. Ugye ez a pontyfogó versenyeknek nekem. Ugye ez a pontyfogó versenyeknek az eszköztárma, hogy egy boilis az eszköztárma, hogy egy boilis az eszköztárma, hogy egy boilis versenyen ott be lehet menni csónakkal. versenyen ott be lehet menni csónakkal. versenyen ott be lehet menni csónakkal. Igen, igen. Tehát ugye a pontyfogó is Igen, igen. Tehát ugye a pontyfogó is Igen, igen. Tehát ugye a pontyfogó is sokszor bojilis, de hogy a parti ugye ez sokszor bojilis, de hogy a parti ugye ez sokszor bojilis, de hogy a parti ugye ez amit így hívnak, ahol ahol nem mehetsz amit így hívnak, ahol ahol nem mehetsz amit így hívnak, ahol ahol nem mehetsz rá a vízre, ahol amin a Kovács Zoliék

[25:08] rá a vízre, ahol amin a Kovács Zoliék rá a vízre, ahol amin a Kovács Zoliék voltak kint a VB-n. Igen. És ott voltak kint a VB-n. Igen. És ott voltak kint a VB-n. Igen. És ott egyébként nekem az egy az egy rossz egyébként nekem az egy az egy rossz egyébként nekem az egy az egy rossz versenyformátumnak tűnik, hiszen nem versenyformátumnak tűnik, hiszen nem versenyformátumnak tűnik, hiszen nem valószerű, hogy aki boilizik, az bemegy valószerű, hogy aki boilizik, az bemegy valószerű, hogy aki boilizik, az bemegy csónakkal, nem tudom, ethetőhajóval. Hát csónakkal, nem tudom, ethetőhajóval. Hát csónakkal, nem tudom, ethetőhajóval. Hát nem feltétlen, mert hogyha arra nem feltétlen, mert hogyha arra nem feltétlen, mert hogyha arra gondolsz, hogy egy átlagos hobbás, aki gondolsz, hogy egy átlagos hobbás, aki gondolsz, hogy egy átlagos hobbás, aki amúgy szeretne nagy halat fogni, de amúgy szeretne nagy halat fogni, de amúgy szeretne nagy halat fogni, de nincsen mondjuk 3 millió Ftja nincsen mondjuk 3 millió Ftja nincsen mondjuk 3 millió Ftja felszerelésre, az lehet, hogy be a felszerelésre, az lehet, hogy be a felszerelésre, az lehet, hogy be a Decatlonba veszel egy kajakot, aztán Decatlonba veszel egy kajakot, aztán Decatlonba veszel egy kajakot, aztán 100000-ért, aztán ott vagy a vízzel vagy 100000-ért, aztán ott vagy a vízzel vagy 100000-ért, aztán ott vagy a vízzel vagy sok. Mondjuk nincs 100000 Ft-os. Nem, én sok. Mondjuk nincs 100000 Ft-os. Nem, én sok. Mondjuk nincs 100000 Ft-os. Nem, én csak csak csak azt nem egy hétre nem megy el. Nagyon

[25:39] azt nem egy hétre nem megy el. Nagyon azt nem egy hétre nem megy el. Nagyon sokan járnak úgy boilval horgászni. sokan járnak úgy boilval horgászni. sokan járnak úgy boilval horgászni. Egyébként erről majd beszélhetünk, bár Egyébként erről majd beszélhetünk, bár Egyébként erről majd beszélhetünk, bár nincs benne az adásmenetben, de erről nincs benne az adásmenetben, de erről nincs benne az adásmenetben, de erről van egy elméletem. Na a az egy napos van egy elméletem. Na a az egy napos van egy elméletem. Na a az egy napos boily specák az az egy való valid dolog. boily specák az az egy való valid dolog. boily specák az az egy való valid dolog. Az egy valós dolog. És a gyártók Az egy valós dolog. És a gyártók Az egy valós dolog. És a gyártók foglalkoznak is vele, főleg a boily foglalkoznak is vele, főleg a boily foglalkoznak is vele, főleg a boily gyártó, hogy legyen gyorsan oldódó, gyártó, hogy legyen gyorsan oldódó, gyártó, hogy legyen gyorsan oldódó, attraktív boil, és minél gyorsabban attraktív boil, és minél gyorsabban attraktív boil, és minél gyorsabban tudjon vele halat fogni a a delikvens. tudjon vele halat fogni a a delikvens. tudjon vele halat fogni a a delikvens. Nyilván olyan tavakon könnyű ezt Nyilván olyan tavakon könnyű ezt Nyilván olyan tavakon könnyű ezt megcsinálni, ahol sok a nagy hal. Így megcsinálni, ahol sok a nagy hal. Így megcsinálni, ahol sok a nagy hal. Így van. van. van. Azt látom, az elméletem ezzel

[26:09] Azt látom, az elméletem ezzel Azt látom, az elméletem ezzel kapcsolatban, hogy a metod mindent le kapcsolatban, hogy a metod mindent le kapcsolatban, hogy a metod mindent le fog uralni. És a azt látom most, hogy a fog uralni. És a azt látom most, hogy a fog uralni. És a azt látom most, hogy a boily spec az elindult a metod irányába. boily spec az elindult a metod irányába. boily spec az elindult a metod irányába. És azzal, vagy amiatt gondolom ezt, mert És azzal, vagy amiatt gondolom ezt, mert És azzal, vagy amiatt gondolom ezt, mert a PVA begezés az egyre jobban jön föl a PVA begezés az egyre jobban jön föl a PVA begezés az egyre jobban jön föl olyan szinten, hogy most már a majdnem olyan szinten, hogy most már a majdnem olyan szinten, hogy most már a majdnem minden gyártónak van PVA backbe való minden gyártónak van PVA backbe való minden gyártónak van PVA backbe való crushed boily etetőanyag gyakorlatilag crushed boily etetőanyag gyakorlatilag crushed boily etetőanyag gyakorlatilag meg ilyen-olyan locsoló aroma satöbbi, meg ilyen-olyan locsoló aroma satöbbi, meg ilyen-olyan locsoló aroma satöbbi, meg PVA ólom, vagy tehát az a baghez meg PVA ólom, vagy tehát az a baghez meg PVA ólom, vagy tehát az a baghez való ólom meg. És hogyha ha ezt most így

[26:41] való ólom meg. És hogyha ha ezt most így való ólom meg. És hogyha ha ezt most így jó Ja. És a egyre több gyártó, boilish jó Ja. És a egyre több gyártó, boilish jó Ja. És a egyre több gyártó, boilish gyártó kezd el gyártani 16-12 millis gyártó kezd el gyártani 16-12 millis gyártó kezd el gyártani 16-12 millis színes popupokat, vagy waftereket is színes popupokat, vagy waftereket is színes popupokat, vagy waftereket is most már, amiket kifejezetten backbe most már, amiket kifejezetten backbe most már, amiket kifejezetten backbe ajánlak. Szóval azt látom, hogy a ez a ajánlak. Szóval azt látom, hogy a ez a ajánlak. Szóval azt látom, hogy a ez a PVE bages módszer gyakorlatilag a a PVE bages módszer gyakorlatilag a a PVE bages módszer gyakorlatilag a a Metod fader módszer, amikor a csalid az Metod fader módszer, amikor a csalid az Metod fader módszer, amikor a csalid az az etetés kellős közepében marad benne, az etetés kellős közepében marad benne, az etetés kellős közepében marad benne, hogyha minden jól megy. Igen. És hogyha minden jól megy. Igen. És hogyha minden jól megy. Igen. És szerintem most ez ez így a nagy sláger, szerintem most ez ez így a nagy sláger, szerintem most ez ez így a nagy sláger, vagy ez kezd így sláger lenni a boily vagy ez kezd így sláger lenni a boily vagy ez kezd így sláger lenni a boily spec. Nekem ez metódhorgászat. Hát végül

[27:12] spec. Nekem ez metódhorgászat. Hát végül spec. Nekem ez metódhorgászat. Hát végül is igen hogyan nincsen k jellegét is igen hogyan nincsen k jellegét is igen hogyan nincsen k jellegét tekintve nagyon minimális a különbség. tekintve nagyon minimális a különbség. tekintve nagyon minimális a különbség. Tehát abszolút ugyanaz a fogósságának a Tehát abszolút ugyanaz a fogósságának a Tehát abszolút ugyanaz a fogósságának a titka, hogy maga a csali az ott van a titka, hogy maga a csali az ott van a titka, hogy maga a csali az ott van a pelletben. Igen. És nem kell, hogy a pelletben. Igen. És nem kell, hogy a pelletben. Igen. És nem kell, hogy a csalira szívjon rá a hal. Elég, hogyha a csalira szívjon rá a hal. Elég, hogyha a csalira szívjon rá a hal. Elég, hogyha a pelletet lakmározza, jó eséllyel majd a pelletet lakmározza, jó eséllyel majd a pelletet lakmározza, jó eséllyel majd a felcsizott horog is a szájába kerül. felcsizott horog is a szájába kerül. felcsizott horog is a szájába kerül. Egyébként szerintem abból lett ez. Most Egyébként szerintem abból lett ez. Most Egyébként szerintem abból lett ez. Most nem tudom pontosan a historikusan, hogy nem tudom pontosan a historikusan, hogy nem tudom pontosan a historikusan, hogy mióta van ez a PVL bages technika, de de mióta van ez a PVL bages technika, de de mióta van ez a PVL bages technika, de de azért az embereknek egyre kevesebb ideje azért az embereknek egyre kevesebb ideje azért az embereknek egyre kevesebb ideje van, és azok, akik eddig el tudtak menni

[27:43] van, és azok, akik eddig el tudtak menni van, és azok, akik eddig el tudtak menni három-négy napra pontyozni boylival, három-négy napra pontyozni boylival, három-négy napra pontyozni boylival, azok közül biztosan vannak sokkan, azok közül biztosan vannak sokkan, azok közül biztosan vannak sokkan, akiknek most már nincs annyi ideje, és akiknek most már nincs annyi ideje, és akiknek most már nincs annyi ideje, és csak egy napja van. Teljes felszerelést csak egy napja van. Teljes felszerelést csak egy napja van. Teljes felszerelést lecserélni magát a feelinget, hogy sípol lecserélni magát a feelinget, hogy sípol lecserélni magát a feelinget, hogy sípol a jelző, ezt azért lehet, hogy nem nem a jelző, ezt azért lehet, hogy nem nem a jelző, ezt azért lehet, hogy nem nem engedik el. Én se tudnám elengedni azt, engedik el. Én se tudnám elengedni azt, engedik el. Én se tudnám elengedni azt, hogy görbül a spicc például. És akkor hogy görbül a spicc például. És akkor hogy görbül a spicc például. És akkor nekik ez egy nagyon jó úgymond ilyen nekik ez egy nagyon jó úgymond ilyen nekik ez egy nagyon jó úgymond ilyen kompromisszum vagy alternatíva, hogy kompromisszum vagy alternatíva, hogy kompromisszum vagy alternatíva, hogy hogy az ilyen rapid pecákat tök jól meg hogy az ilyen rapid pecákat tök jól meg hogy az ilyen rapid pecákat tök jól meg tudják oldani. Igen. És nem kell dobót tudják oldani. Igen. És nem kell dobót tudják oldani. Igen. És nem kell dobót csövezni, nem kell etetőhajót venni, nem csövezni, nem kell etetőhajót venni, nem csövezni, nem kell etetőhajót venni, nem kell megtanulni spombozni, amit nem

[28:14] kell megtanulni spombozni, amit nem kell megtanulni spombozni, amit nem tudom, hogy ember hogy tud megtanulni. tudom, hogy ember hogy tud megtanulni. tudom, hogy ember hogy tud megtanulni. Ez nekem sose sikerült még. De hogy de Ez nekem sose sikerült még. De hogy de Ez nekem sose sikerült még. De hogy de hogy ez egy tök jó módszer arra, hogy be hogy ez egy tök jó módszer arra, hogy be hogy ez egy tök jó módszer arra, hogy be tudod vinni a kaját vele együtt. tudod vinni a kaját vele együtt. tudod vinni a kaját vele együtt. Keresőpcát. Igen. Bence, te dobtál már Keresőpcát. Igen. Bence, te dobtál már Keresőpcát. Igen. Bence, te dobtál már pombot valaha életedben? Ajjaj, persze, pombot valaha életedben? Ajjaj, persze, pombot valaha életedben? Ajjaj, persze, hogyne. átta a hős koromban, úgymond hogyne. átta a hős koromban, úgymond hogyne. átta a hős koromban, úgymond horgászatom Hajdanán, vagy horgászatom Hajdanán, vagy horgászatom Hajdanán, vagy versenyhorgászatom Hajdanán nagyon sokat versenyhorgászatom Hajdanán nagyon sokat versenyhorgászatom Hajdanán nagyon sokat jártunk apukámmal ilyen 24 órás jártunk apukámmal ilyen 24 órás jártunk apukámmal ilyen 24 órás versenyekre, ahol szinte mindig lehetett versenyekre, ahol szinte mindig lehetett versenyekre, ahol szinte mindig lehetett spombolni, és mivel annyira hatékony

[28:44] spombolni, és mivel annyira hatékony spombolni, és mivel annyira hatékony eszköze ez az etetésnek, és annyira eszköze ez az etetésnek, és annyira eszköze ez az etetésnek, és annyira könnyű vele bejuttatni szemet, már aki könnyű vele bejuttatni szemet, már aki könnyű vele bejuttatni szemet, már aki végsá az egész erdőt megszórod minden végsá az egész erdőt megszórod minden végsá az egész erdőt megszórod minden nem én általában magam mögött a bot nem én általában magam mögött a bot nem én általában magam mögött a bot hosszában szoktam etetni, merthogy hosszában szoktam etetni, merthogy hosszában szoktam etetni, merthogy amikor így hátralendíted, ugye a nagyon amikor így hátralendíted, ugye a nagyon amikor így hátralendíted, ugye a nagyon ügyes horgász az így rakja hátra a ügyes horgász az így rakja hátra a ügyes horgász az így rakja hátra a spombot, nem úgy, mint Bence, hogy csak spombot, nem úgy, mint Bence, hogy csak spombot, nem úgy, mint Bence, hogy csak így helló. Szóval, hogy akkor ugye így helló. Szóval, hogy akkor ugye így helló. Szóval, hogy akkor ugye amikor úgy jól bele akarsz állni, akkor amikor úgy jól bele akarsz állni, akkor amikor úgy jól bele akarsz állni, akkor pont lekoccintod magad mögött a izébe, pont lekoccintod magad mögött a izébe, pont lekoccintod magad mögött a izébe, és már ott nyílik is. De amúgy meg és már ott nyílik is. De amúgy meg és már ott nyílik is. De amúgy meg tényleg, tehát hogyha egyszer sikerül és tényleg, tehát hogyha egyszer sikerül és tényleg, tehát hogyha egyszer sikerül és mondjuk megérzed az érzést, hogy milyen

[29:15] mondjuk megérzed az érzést, hogy milyen mondjuk megérzed az érzést, hogy milyen könnyű ezzel dobni, amúgy nagyon pontos könnyű ezzel dobni, amúgy nagyon pontos könnyű ezzel dobni, amúgy nagyon pontos szerintem. Tehát a szél az nagyon szerintem. Tehát a szél az nagyon szerintem. Tehát a szél az nagyon kevéssé befolyásolja, úgy repül befelé kevéssé befolyásolja, úgy repül befelé kevéssé befolyásolja, úgy repül befelé az oldalszélbe is, ahogy kell. Úgyhogy az oldalszélbe is, ahogy kell. Úgyhogy az oldalszélbe is, ahogy kell. Úgyhogy én nagyon sokat spomboltam régen. Igen. én nagyon sokat spomboltam régen. Igen. én nagyon sokat spomboltam régen. Igen. Igen. Hát amúgy most nemsokára kijön Igen. Hát amúgy most nemsokára kijön Igen. Hát amúgy most nemsokára kijön majd egy másik podcast is veled, ugye? majd egy másik podcast is veled, ugye? majd egy másik podcast is veled, ugye? És ott a a beharangozóban pont arról van És ott a a beharangozóban pont arról van És ott a a beharangozóban pont arról van szó, hogy a te email címed is, a szó, hogy a te email címed is, a szó, hogy a te email címed is, a személyes email címed is boyli személyes email címed is boyli személyes email címed is boyli tartalmazza a boyili szót egyébként. tartalmazza a boyili szót egyébként. tartalmazza a boyili szót egyébként. Igen. Boilis horgász azér soha nem Igen. Boilis horgász azér soha nem Igen. Boilis horgász azér soha nem voltam, tehát az az úgy soha nem vonott. voltam, tehát az az úgy soha nem vonott. voltam, tehát az az úgy soha nem vonott. De de majd kiderül, hogy miért lesz. Még

[29:47] De de majd kiderül, hogy miért lesz. Még De de majd kiderül, hogy miért lesz. Még bármi lehet. Figyelj, még bármi lehet. a bármi lehet. Figyelj, még bármi lehet. a bármi lehet. Figyelj, még bármi lehet. a veterán pontyfogó világbajnokságon veterán pontyfogó világbajnokságon veterán pontyfogó világbajnokságon addigra még ilyen szak is lesz. Ja, addigra még ilyen szak is lesz. Ja, addigra még ilyen szak is lesz. Ja, bocsánat, nem akartam elvinni olyan a bocsánat, nem akartam elvinni olyan a bocsánat, nem akartam elvinni olyan a pontyfogó hőbörgésem miatt, csak hogy pontyfogó hőbörgésem miatt, csak hogy pontyfogó hőbörgésem miatt, csak hogy szerintem az egy rossz szabályrendszer. szerintem az egy rossz szabályrendszer. szerintem az egy rossz szabályrendszer. Hát azt döntsék el a fip, hogy olyan Hát azt döntsék el a fip, hogy olyan Hát azt döntsék el a fip, hogy olyan olyan megkötések vannak, tudod, amikor olyan megkötések vannak, tudod, amikor olyan megkötések vannak, tudod, amikor kellet a 15 mes előkivel horgászni ez a kellet a 15 mes előkivel horgászni ez a kellet a 15 mes előkivel horgászni ez a amit normál esetben magánhorgászaton amit normál esetben magánhorgászaton amit normál esetben magánhorgászaton senki nem szopatja ezzel magát. Hát senki nem szopatja ezzel magát. Hát senki nem szopatja ezzel magát. Hát igen, de gondolom jó ott máshogy nem igen, de gondolom jó ott máshogy nem igen, de gondolom jó ott máshogy nem tudtak halat fogni. Sokszor van ez így.

[30:17] tudtak halat fogni. Sokszor van ez így. tudtak halat fogni. Sokszor van ez így. Igen, persze. Hát ott ilyen 17 mes Igen, persze. Hát ott ilyen 17 mes Igen, persze. Hát ott ilyen 17 mes mennyiségek voltak meg Igen. És hogy ott mennyiségek voltak meg Igen. És hogy ott mennyiségek voltak meg Igen. És hogy ott kellett a felszín alá 2 mre horgászni, kellett a felszín alá 2 mre horgászni, kellett a felszín alá 2 mre horgászni, de hogy akkor is, hogy ott ott normál de hogy akkor is, hogy ott ott normál de hogy akkor is, hogy ott ott normál esetben akkor úszózol és rácsúzlod a esetben akkor úszózol és rácsúzlod a esetben akkor úszózol és rácsúzlod a szajrét. De ez egy ilyen típusú verseny szajrét. De ez egy ilyen típusú verseny szajrét. De ez egy ilyen típusú verseny figyelj, szerintem én szeretem az ilyen figyelj, szerintem én szeretem az ilyen figyelj, szerintem én szeretem az ilyen extrém dolgokat. Szerintem amúgy ez jó, extrém dolgokat. Szerintem amúgy ez jó, extrém dolgokat. Szerintem amúgy ez jó, amikor mindenki egy kicsit meg van amikor mindenki egy kicsit meg van amikor mindenki egy kicsit meg van szívatva, és és kell agyalni, kitalálni, szívatva, és és kell agyalni, kitalálni, szívatva, és és kell agyalni, kitalálni, megoldani. Hát meg most, hogyha egy megoldani. Hát meg most, hogyha egy megoldani. Hát meg most, hogyha egy egyenletes pályáról beszélünk, nyilván egyenletes pályáról beszélünk, nyilván egyenletes pályáról beszélünk, nyilván ez a ez a francia víz, ez gondolom ez ez a ez a francia víz, ez gondolom ez ez a ez a francia víz, ez gondolom ez nem az volt. Úgyhogy ott azért a a

[30:47] nem az volt. Úgyhogy ott azért a a nem az volt. Úgyhogy ott azért a a szabályrendszer az az szerintem szabályrendszer az az szerintem szabályrendszer az az szerintem jelentősen kiegyenlíti az esélyeket. jelentősen kiegyenlíti az esélyeket. jelentősen kiegyenlíti az esélyeket. Tehát mint mondjuk a Forma 1-be is, Tehát mint mondjuk a Forma 1-be is, Tehát mint mondjuk a Forma 1-be is, azért ott is gyakorlatilag minden azért ott is gyakorlatilag minden azért ott is gyakorlatilag minden centiméterre szabályozva van az autónak. centiméterre szabályozva van az autónak. centiméterre szabályozva van az autónak. Nyilván azért, hogy akinek sokkal több Nyilván azért, hogy akinek sokkal több Nyilván azért, hogy akinek sokkal több pénze van, az se juthasson ezáltal pénze van, az se juthasson ezáltal pénze van, az se juthasson ezáltal előnyhöz a többiekkel szemben. Nyilván a előnyhöz a többiekkel szemben. Nyilván a előnyhöz a többiekkel szemben. Nyilván a horgászatban is ilyesmi az egésznek a horgászatban is ilyesmi az egésznek a horgászatban is ilyesmi az egésznek a mögöttes gondolata. Hát és egyre durvább mögöttes gondolata. Hát és egyre durvább mögöttes gondolata. Hát és egyre durvább lesz valószínűleg, főleg ott, ahol a lesz valószínűleg, főleg ott, ahol a lesz valószínűleg, főleg ott, ahol a technika számít egyébként pont a technika számít egyébként pont a technika számít egyébként pont a pontyfogóban meg a csónakos pergetésben. pontyfogóban meg a csónakos pergetésben. pontyfogóban meg a csónakos pergetésben. Valószínűleg egyre durvábban fogják Valószínűleg egyre durvábban fogják Valószínűleg egyre durvábban fogják szabályozni pont emiatt.

[31:17] szabályozni pont emiatt. szabályozni pont emiatt. egyébként ugye a Forma 1-es mérnökök egyébként ugye a Forma 1-es mérnökök egyébként ugye a Forma 1-es mérnökök azok mondják, hogy amióta sokkal jobb az azok mondják, hogy amióta sokkal jobb az azok mondják, hogy amióta sokkal jobb az ellenőrzésnek a technikája, amikor tudod ellenőrzésnek a technikája, amikor tudod ellenőrzésnek a technikája, amikor tudod 3D szennelés meg minden rendelkezésre 3D szennelés meg minden rendelkezésre 3D szennelés meg minden rendelkezésre áll, és nem logaritmussal kell áll, és nem logaritmussal kell áll, és nem logaritmussal kell kiköbölnöd, hogy hány nem tud mi kiköbölnöd, hogy hány nem tud mi kiköbölnöd, hogy hány nem tud mi micsoda, azóta nehezebb is a mérnököknek micsoda, azóta nehezebb is a mérnököknek micsoda, azóta nehezebb is a mérnököknek rafináltnak lennie. Biztos bár most van rafináltnak lennie. Biztos bár most van rafináltnak lennie. Biztos bár most van egy nagyon izgalmas téma, ha már a Forma egy nagyon izgalmas téma, ha már a Forma egy nagyon izgalmas téma, ha már a Forma 1-nél tart, hogy a McLaren hogyan hűti a 1-nél tart, hogy a McLaren hogyan hűti a 1-nél tart, hogy a McLaren hogyan hűti a gumijait, de ez majd egy másik podcast a gumijait, de ez majd egy másik podcast a gumijait, de ez majd egy másik podcast a témá lesz. témá lesz. témá lesz. Jó, szóval marker úszót is megbeszéltük,

[31:49] Jó, szóval marker úszót is megbeszéltük, Jó, szóval marker úszót is megbeszéltük, és akkor hát vannak a profi, vagyis hát és akkor hát vannak a profi, vagyis hát és akkor hát vannak a profi, vagyis hát a digitális eszközök, inkább így a digitális eszközök, inkább így a digitális eszközök, inkább így mondom. Ezek mennyiben könnyítik, vagy mondom. Ezek mennyiben könnyítik, vagy mondom. Ezek mennyiben könnyítik, vagy nehezítik a mederfeltérképezést adott nehezítik a mederfeltérképezést adott nehezítik a mederfeltérképezést adott esetben? Szerintem nehezíteni nem esetben? Szerintem nehezíteni nem esetben? Szerintem nehezíteni nem tudják, tehát maximum a mítoszokat tudják, tehát maximum a mítoszokat tudják, tehát maximum a mítoszokat döntik össze a fejünkbe, hogy én azt döntik össze a fejünkbe, hogy én azt döntik össze a fejünkbe, hogy én azt hittem, hogy ott egy törés vagy egy púp, hittem, hogy ott egy törés vagy egy púp, hittem, hogy ott egy törés vagy egy púp, és hát nincs ott. Aha. Könnyíteni és hát nincs ott. Aha. Könnyíteni és hát nincs ott. Aha. Könnyíteni rengeteget. Tehát én akkor találkoztam rengeteget. Tehát én akkor találkoztam rengeteget. Tehát én akkor találkoztam egyébként ezekkel, amikor az Alcsi egyébként ezekkel, amikor az Alcsi egyébként ezekkel, amikor az Alcsi szigeti holtiszem volt először olyan szigeti holtiszem volt először olyan szigeti holtiszem volt először olyan verseny, amin már én is indultam, és ott

[32:19] verseny, amin már én is indultam, és ott verseny, amin már én is indultam, és ott a Varsányumiki csapattársammal előtte a Varsányumiki csapattársammal előtte a Varsányumiki csapattársammal előtte Fer lementünk. Igen, Fader volt, és Fer lementünk. Igen, Fader volt, és Fer lementünk. Igen, Fader volt, és akkor ott neki volt már deepere akkor akkor ott neki volt már deepere akkor akkor ott neki volt már deepere akkor is, és azzal megnéztük, hogy ott mi vár is, és azzal megnéztük, hogy ott mi vár is, és azzal megnéztük, hogy ott mi vár ránk, és azért az olyan nagy mértékben ránk, és azért az olyan nagy mértékben ránk, és azért az olyan nagy mértékben megkönnyítette a későbbi felkészülést a megkönnyítette a későbbi felkészülést a megkönnyítette a későbbi felkészülést a versenyre, hogy pontosan tudtuk, hogy versenyre, hogy pontosan tudtuk, hogy versenyre, hogy pontosan tudtuk, hogy hogy mi van előttünk, és nem a nulláról hogy mi van előttünk, és nem a nulláról hogy mi van előttünk, és nem a nulláról kellett kezdeni, mert ott is beszéltek kellett kezdeni, mert ott is beszéltek kellett kezdeni, mert ott is beszéltek ilyen váltóról, ahol mit tudom én már ilyen váltóról, ahol mit tudom én már ilyen váltóról, ahol mit tudom én már nem olyan meredek a törés, mélyül a víz, nem olyan meredek a törés, mélyül a víz, nem olyan meredek a törés, mélyül a víz, de meddig iszap van, nem tudom mi van.

[32:49] de meddig iszap van, nem tudom mi van. de meddig iszap van, nem tudom mi van. Úgyhogy az egy ilyen tipikus vadvíz. Úgyhogy az egy ilyen tipikus vadvíz. Úgyhogy az egy ilyen tipikus vadvíz. Tehát a verseny előtti héten lementetek. Tehát a verseny előtti héten lementetek. Tehát a verseny előtti héten lementetek. Nem, előttem egy hónappal vagy mit tudom Nem, előttem egy hónappal vagy mit tudom Nem, előttem egy hónappal vagy mit tudom én. Persze, amikor már tudtuk, hogy ott én. Persze, amikor már tudtuk, hogy ott én. Persze, amikor már tudtuk, hogy ott lesz a vers egész pályát végighúztátok. lesz a vers egész pályát végighúztátok. lesz a vers egész pályát végighúztátok. Hát nagyjából ugye 80 hely volt kitűzve, Hát nagyjából ugye 80 hely volt kitűzve, Hát nagyjából ugye 80 hely volt kitűzve, és akkor mondjuk 40 helyen dobtuk be, és akkor mondjuk 40 helyen dobtuk be, és akkor mondjuk 40 helyen dobtuk be, hogy hogy mégis a tendencia látszódjon, hogy hogy mégis a tendencia látszódjon, hogy hogy mégis a tendencia látszódjon, mert egyébként az látszódott, hogy a mert egyébként az látszódott, hogy a mert egyébként az látszódott, hogy a pálya egyik fele az ilyen, a másik fele pálya egyik fele az ilyen, a másik fele pálya egyik fele az ilyen, a másik fele olyan, úgyhogy nem nem az volt ott, hogy olyan, úgyhogy nem nem az volt ott, hogy olyan, úgyhogy nem nem az volt ott, hogy minden hely teljesen 37-es helyen minden hely teljesen 37-es helyen minden hely teljesen 37-es helyen pontosan mi van? Igen. Nem, tehát pontosan mi van? Igen. Nem, tehát pontosan mi van? Igen. Nem, tehát ennyire nem bonyolódtunk bele, de arra

[33:19] ennyire nem bonyolódtunk bele, de arra ennyire nem bonyolódtunk bele, de arra nagyon jó volt, hogy utána legalább nagyon jó volt, hogy utána legalább nagyon jó volt, hogy utána legalább megtudtuk, hogy milyen távokban lesz megtudtuk, hogy milyen távokban lesz megtudtuk, hogy milyen távokban lesz érdemes érdemes érdemes gondolkodni. Körvonalozódott, hogy gondolkodni. Körvonalozódott, hogy gondolkodni. Körvonalozódott, hogy mondjuk itt 30 mtől biztos nem kell mondjuk itt 30 mtől biztos nem kell mondjuk itt 30 mtől biztos nem kell beljebb dobni, akkor nem kellett hosszú beljebb dobni, akkor nem kellett hosszú beljebb dobni, akkor nem kellett hosszú botokat vinni például. Tehát, hogy ilyen botokat vinni például. Tehát, hogy ilyen botokat vinni például. Tehát, hogy ilyen apró dolgokban nagyon megkönnyítette a apró dolgokban nagyon megkönnyítette a apró dolgokban nagyon megkönnyítette a felkészülést. Akkor nekem ez volt így az felkészülést. Akkor nekem ez volt így az felkészülést. Akkor nekem ez volt így az ősélményem a radarokkal kapcsolatban. ősélményem a radarokkal kapcsolatban. ősélményem a radarokkal kapcsolatban. És hát azóta is egyébként én hasonló És hát azóta is egyébként én hasonló És hát azóta is egyébként én hasonló célokra használom, tehát ismeretlen célokra használom, tehát ismeretlen célokra használom, tehát ismeretlen vizeken, vizeken, vizeken, Dunán, ismeretlen versenypályákon, ahol Dunán, ismeretlen versenypályákon, ahol Dunán, ismeretlen versenypályákon, ahol lehet használni ott így a verseny előtt

[33:50] lehet használni ott így a verseny előtt lehet használni ott így a verseny előtt jó pár héttel, ha van rá lehetőségem, jó pár héttel, ha van rá lehetőségem, jó pár héttel, ha van rá lehetőségem, akkor mindenképpen megnézem. Úgyhogy akkor mindenképpen megnézem. Úgyhogy akkor mindenképpen megnézem. Úgyhogy ilyenekre, ilyenekre szerintem nagyon ilyenekre, ilyenekre szerintem nagyon ilyenekre, ilyenekre szerintem nagyon jó. Amúgy most kimondtad a kulcszót, mer jó. Amúgy most kimondtad a kulcszót, mer jó. Amúgy most kimondtad a kulcszót, mer kifelejtettem az egyik témát, ami nagyon kifelejtettem az egyik témát, ami nagyon kifelejtettem az egyik témát, ami nagyon fontos, hogy beszéltünk az állóvizekről fontos, hogy beszéltünk az állóvizekről fontos, hogy beszéltünk az állóvizekről meg metódpe pecákról satöbbi, de mi van meg metódpe pecákról satöbbi, de mi van meg metódpe pecákról satöbbi, de mi van a folyókkal? Ott tegyük félre egy picit a folyókkal? Ott tegyük félre egy picit a folyókkal? Ott tegyük félre egy picit a digitálisat, ott egy átlaghorgász, a digitálisat, ott egy átlaghorgász, a digitálisat, ott egy átlaghorgász, hogy tudja felmérni azt, hogy mi van hogy tudja felmérni azt, hogy mi van hogy tudja felmérni azt, hogy mi van előtte, és mondjuk nem a 1890 Ft-os előtte, és mondjuk nem a 1890 Ft-os előtte, és mondjuk nem a 1890 Ft-os kosárból fog betépni ötöt, mint mi a kosárból fog betépni ötöt, mint mi a kosárból fog betépni ötöt, mint mi a múltkor a Dunába? Hát sokkal nehezebb. A múltkor a Dunába? Hát sokkal nehezebb. A múltkor a Dunába? Hát sokkal nehezebb. A be pedig folyón. Hát ott látod, hogy

[34:21] be pedig folyón. Hát ott látod, hogy be pedig folyón. Hát ott látod, hogy fodrózódik és akkor ott van valami. Hát fodrózódik és akkor ott van valami. Hát fodrózódik és akkor ott van valami. Hát ott valami. Igen, de mi meg hol ott valami. Igen, de mi meg hol ott valami. Igen, de mi meg hol pontosan? Azért az nehéz, ahol fodrozód pontosan? Azért az nehéz, ahol fodrozód pontosan? Azért az nehéz, ahol fodrozód meg egy folyamatosan változó part. Tehát meg egy folyamatosan változó part. Tehát meg egy folyamatosan változó part. Tehát mármint, hogy ez számomra mindig ilyen mármint, hogy ez számomra mindig ilyen mármint, hogy ez számomra mindig ilyen nagyon meglepő 40 évesen, hogy a Duna és nagyon meglepő 40 évesen, hogy a Duna és nagyon meglepő 40 évesen, hogy a Duna és a különböző élő folyóknak a vízszintje a különböző élő folyóknak a vízszintje a különböző élő folyóknak a vízszintje az ugye nem állandó, ezért a partja nem az ugye nem állandó, ezért a partja nem az ugye nem állandó, ezért a partja nem mindig ugyanott van. Tehát, hogy ez egy mindig ugyanott van. Tehát, hogy ez egy mindig ugyanott van. Tehát, hogy ez egy ilyen nehezítő tényező, hogy ami múlt ilyen nehezítő tényező, hogy ami múlt ilyen nehezítő tényező, hogy ami múlt héten még jó volt 30 menen, az lehet, héten még jó volt 30 menen, az lehet, héten még jó volt 30 menen, az lehet, hogy most már 40 vagy 20. Igen, hát hogy most már 40 vagy 20. Igen, hát hogy most már 40 vagy 20. Igen, hát sokkal keményebb dió. Szerintem a dunai

[34:53] sokkal keményebb dió. Szerintem a dunai sokkal keményebb dió. Szerintem a dunai vagy tiszai horgászatoknál ott ott ott vagy tiszai horgászatoknál ott ott ott vagy tiszai horgászatoknál ott ott ott aztán igazán jól jön, hogyha van az aztán igazán jól jön, hogyha van az aztán igazán jól jön, hogyha van az embernél egy ilyen deeper. Pont azért, embernél egy ilyen deeper. Pont azért, embernél egy ilyen deeper. Pont azért, mert hiába ismered a helyet, jön egy mert hiába ismered a helyet, jön egy mert hiába ismered a helyet, jön egy áradás, lerak odod egy fát, nem tudom, áradás, lerak odod egy fát, nem tudom, áradás, lerak odod egy fát, nem tudom, elmossa azt a homokdombot, púpot, elmossa azt a homokdombot, púpot, elmossa azt a homokdombot, púpot, bármit, ami esetleg fogta a vizet, és bármit, ami esetleg fogta a vizet, és bármit, ami esetleg fogta a vizet, és akkor utána lehet, hogy előtte ott volt akkor utána lehet, hogy előtte ott volt akkor utána lehet, hogy előtte ott volt a hal, utána nem lesz már, és te csak a hal, utána nem lesz már, és te csak a hal, utána nem lesz már, és te csak azt fogod ebből érzékelni, hogy basszus, azt fogod ebből érzékelni, hogy basszus, azt fogod ebből érzékelni, hogy basszus, eddig itt mindig fogtam, most nem fogok. eddig itt mindig fogtam, most nem fogok. eddig itt mindig fogtam, most nem fogok. Ühüm. Hát ezeknek a ezeknek az okoknak a Ühüm. Hát ezeknek a ezeknek az okoknak a Ühüm. Hát ezeknek a ezeknek az okoknak a feltárására nagyon-nagyon jó szerintem. feltárására nagyon-nagyon jó szerintem. feltárására nagyon-nagyon jó szerintem. A digitális eszköz analóg módon

[35:25] A digitális eszköz analóg módon A digitális eszköz analóg módon nagyon nehéz. Tehát a ugye ott ólommal nagyon nehéz. Tehát a ugye ott ólommal nagyon nehéz. Tehát a ugye ott ólommal dobálni, nagyon nehéz ólom kell ahhoz, dobálni, nagyon nehéz ólom kell ahhoz, dobálni, nagyon nehéz ólom kell ahhoz, hogy az megálljon majd a mederfenéken. hogy az megálljon majd a mederfenéken. hogy az megálljon majd a mederfenéken. Meg ott ugye óriási hasat, nyomosodrás a Meg ott ugye óriási hasat, nyomosodrás a Meg ott ugye óriási hasat, nyomosodrás a víznek. Úgyhogy megmondom őszintén, hogy víznek. Úgyhogy megmondom őszintén, hogy víznek. Úgyhogy megmondom őszintén, hogy én ha Dunán Tiszán horgászok, akkor én én ha Dunán Tiszán horgászok, akkor én én ha Dunán Tiszán horgászok, akkor én mindig úgy szoktam nekiállni a mindig úgy szoktam nekiállni a mindig úgy szoktam nekiállni a helykeresésnek, hogy van egy gondolatom helykeresésnek, hogy van egy gondolatom helykeresésnek, hogy van egy gondolatom arról, hogy hova kell horgászni. Ez arról, hogy hova kell horgászni. Ez arról, hogy hova kell horgászni. Ez mondjuk a Dunán 100-ból 95-ször a mondjuk a Dunán 100-ból 95-ször a mondjuk a Dunán 100-ból 95-ször a maximálisan meghorgászható táv egy maximálisan meghorgászható táv egy maximálisan meghorgászható táv egy 200-220 g-os kosárral, tehát amivel még

[35:55] 200-220 g-os kosárral, tehát amivel még 200-220 g-os kosárral, tehát amivel még nem töröm össze magam, meg a botomat, nem töröm össze magam, meg a botomat, nem töröm össze magam, meg a botomat, meg nagyjából kényelmesen el tudom meg nagyjából kényelmesen el tudom meg nagyjából kényelmesen el tudom dobni, ahol ez megáll. Ez ugye kiderül dobni, ahol ez megáll. Ez ugye kiderül dobni, ahol ez megáll. Ez ugye kiderül az első dob első néhány dobás után, hogy az első dob első néhány dobás után, hogy az első dob első néhány dobás után, hogy a döcög a kosár, azt látjuk a spiccen. a döcög a kosár, azt látjuk a spiccen. a döcög a kosár, azt látjuk a spiccen. Ugye akkor ezt üresen próbálom. Igen. Ugye akkor ezt üresen próbálom. Igen. Ugye akkor ezt üresen próbálom. Igen. Tehát, hogy üresen álljon meg. Mindegy, Tehát, hogy üresen álljon meg. Mindegy, Tehát, hogy üresen álljon meg. Mindegy, megtalálod azt a sávot, ahol üresen megtalálod azt a sávot, ahol üresen megtalálod azt a sávot, ahol üresen megáll, és akkor abban a sávban megáll, és akkor abban a sávban megáll, és akkor abban a sávban jobbra-balra, ha rossz helyet találtál, jobbra-balra, ha rossz helyet találtál, jobbra-balra, ha rossz helyet találtál, az valószínűleg a kosaradba kerül, de az valószínűleg a kosaradba kerül, de az valószínűleg a kosaradba kerül, de ezt nem nagyon tudod, az a baj, kivédeni ezt nem nagyon tudod, az a baj, kivédeni ezt nem nagyon tudod, az a baj, kivédeni máshogy. Tehát a kosárra máshogy hat

[36:26] máshogy. Tehát a kosárra máshogy hat máshogy. Tehát a kosárra máshogy hat maga a sodrás, mint hatna egy ólomra. A maga a sodrás, mint hatna egy ólomra. A maga a sodrás, mint hatna egy ólomra. A radaron is azért nehéz látni például egy radaron is azért nehéz látni például egy radaron is azért nehéz látni például egy ekkora követ, ami már pont elég, hogy ekkora követ, ami már pont elég, hogy ekkora követ, ami már pont elég, hogy benn maradjon a kosarad, mert ha az úgy benn maradjon a kosarad, mert ha az úgy benn maradjon a kosarad, mert ha az úgy fordul be alá, azt az életben nem fogod fordul be alá, azt az életben nem fogod fordul be alá, azt az életben nem fogod onnan kivenni. Úgyhogy ott én általában onnan kivenni. Úgyhogy ott én általában onnan kivenni. Úgyhogy ott én általában így szoktam eljárni, hogy próbadobásokat így szoktam eljárni, hogy próbadobásokat így szoktam eljárni, hogy próbadobásokat végzek, és akkor azt az 1-2 métert végzek, és akkor azt az 1-2 métert végzek, és akkor azt az 1-2 métert próbálom alaposan átvizsgálni, ahová próbálom alaposan átvizsgálni, ahová próbálom alaposan átvizsgálni, ahová horgászni fogok a kosárral, ami horgászni fogok a kosárral, ami horgászni fogok a kosárral, ami egyébként már pont megáll ezen a sávon. egyébként már pont megáll ezen a sávon. egyébként már pont megáll ezen a sávon. Azt meg tudod mondani digitális eszköz Azt meg tudod mondani digitális eszköz Azt meg tudod mondani digitális eszköz nélkül is, hogy kőszórás van azon a

[36:59] nélkül is, hogy kőszórás van azon a nélkül is, hogy kőszórás van azon a távon, amire azt gondolod, hogy jó távon, amire azt gondolod, hogy jó távon, amire azt gondolod, hogy jó lehet. Hát folyóvizen nagyon nehéz. lehet. Hát folyóvizen nagyon nehéz. lehet. Hát folyóvizen nagyon nehéz. Tehát folyóvízen jó pár dobás után Tehát folyóvízen jó pár dobás után Tehát folyóvízen jó pár dobás után látszik ez a kosár alján, hogy ugye látszik ez a kosár alján, hogy ugye látszik ez a kosár alján, hogy ugye lekopik róla a festék. Jellemzően ez ez lekopik róla a festék. Jellemzően ez ez lekopik róla a festék. Jellemzően ez ez azt mutatja, hogy ott sóderes vagy köves azt mutatja, hogy ott sóderes vagy köves azt mutatja, hogy ott sóderes vagy köves az ajzat. A sóderes jó. Ja, általában az ajzat. A sóderes jó. Ja, általában az ajzat. A sóderes jó. Ja, általában igen. Tehát mond kőszórás kevésbé, még igen. Tehát mond kőszórás kevésbé, még igen. Tehát mond kőszórás kevésbé, még ha nem is marad bent, mert mondjuk akkor ha nem is marad bent, mert mondjuk akkor ha nem is marad bent, mert mondjuk akkor kitaláltad, hogy van ott valami. Akkor kitaláltad, hogy van ott valami. Akkor kitaláltad, hogy van ott valami. Akkor ott valami van. Így van. De hogyha ott valami van. Így van. De hogyha ott valami van. Így van. De hogyha mondjuk nem marad mondjuk nem marad mondjuk nem marad ben ez én általában meg tudom mondani, ben ez én általában meg tudom mondani, ben ez én általában meg tudom mondani, hogy hol van a kőszórás, de hogy a de hogy hol van a kőszórás, de hogy a de hogy hol van a kőszórás, de hogy a de hogyha mondjuk nem marad bent valamilyen hogyha mondjuk nem marad bent valamilyen hogyha mondjuk nem marad bent valamilyen oknál fogva, akkor és mondjuk megpróbál

[37:31] oknál fogva, akkor és mondjuk megpróbál oknál fogva, akkor és mondjuk megpróbál de azért nem tudom. Szóval, hogy így de azért nem tudom. Szóval, hogy így de azért nem tudom. Szóval, hogy így hogyan tudod azt megmondani kevés hogyan tudod azt megmondani kevés hogyan tudod azt megmondani kevés kosárvesztéssel, hogy hogy ott oda nem kosárvesztéssel, hogy hogy ott oda nem kosárvesztéssel, hogy hogy ott oda nem akarok horgászni, mert ott valami van. akarok horgászni, mert ott valami van. akarok horgászni, mert ott valami van. Nem nagyon tudod, az a baj. At tudod Nem nagyon tudod, az a baj. At tudod Nem nagyon tudod, az a baj. At tudod megmondani, ezt tudod megmondani például megmondani, ezt tudod megmondani például megmondani, ezt tudod megmondani például horogal majd, amikor már fölrakod a horogal majd, amikor már fölrakod a horogal majd, amikor már fölrakod a horgot is a készségedre, hogy a kosárral horgot is a készségedre, hogy a kosárral horgot is a készségedre, hogy a kosárral úgy érzed, hogy találtál egy olyan úgy érzed, hogy találtál egy olyan úgy érzed, hogy találtál egy olyan helyet, ami jó, de hát ugye a Dunában helyet, ami jó, de hát ugye a Dunában helyet, ami jó, de hát ugye a Dunában például sajnos elég sok hulladék is például sajnos elég sok hulladék is például sajnos elég sok hulladék is lehet a fenéken, és lehet, hogy a lehet a fenéken, és lehet, hogy a lehet a fenéken, és lehet, hogy a horoggal meg állandóan beleakadsz majd horoggal meg állandóan beleakadsz majd horoggal meg állandóan beleakadsz majd egy ilyen nedves törlőkendőbe, egy ilyen nedves törlőkendőbe, egy ilyen nedves törlőkendőbe, pelenkába, fene tudja, miben ugye van

[38:03] pelenkába, fene tudja, miben ugye van pelenkába, fene tudja, miben ugye van itt minden, úgyhogy azt például a itt minden, úgyhogy azt például a itt minden, úgyhogy azt például a horoggal fogod csak meglátni. Azt a horoggal fogod csak meglátni. Azt a horoggal fogod csak meglátni. Azt a kosár már nem mutatja meg önmagában. A kosár már nem mutatja meg önmagában. A kosár már nem mutatja meg önmagában. A lábas norbis adás óta tudjuk, hogy a lábas norbis adás óta tudjuk, hogy a lábas norbis adás óta tudjuk, hogy a törlőkendő mező az egy jó spot. Igen. törlőkendő mező az egy jó spot. Igen. törlőkendő mező az egy jó spot. Igen. Hát biztos van rajta csak meggászni Hát biztos van rajta csak meggászni Hát biztos van rajta csak meggászni nehéz. Azért az elég idegesítő, amikor nehéz. Azért az elég idegesítő, amikor nehéz. Azért az elég idegesítő, amikor egymás után egyszer az jön ki a egymás után egyszer az jön ki a egymás után egyszer az jön ki a horoggal. De egyszer volt egy iszonyatos horoggal. De egyszer volt egy iszonyatos horoggal. De egyszer volt egy iszonyatos hajó fárasztásom a Dunán, ott a budafoki hajó fárasztásom a Dunán, ott a budafoki hajó fárasztásom a Dunán, ott a budafoki szakaszon, és egy vízzel neon zacskót szakaszon, és egy vízzel neon zacskót szakaszon, és egy vízzel neon zacskót tudtam a végén megszákolni, de olyan

[38:34] tudtam a végén megszákolni, de olyan tudtam a végén megszákolni, de olyan kapást csináltam meg ú atom volt. Nagyon kapást csináltam meg ú atom volt. Nagyon kapást csináltam meg ú atom volt. Nagyon menni és még bele is bólintott gondolom. menni és még bele is bólintott gondolom. menni és még bele is bólintott gondolom. Meg mindent mondom és és vajon úgy is Meg mindent mondom és és vajon úgy is Meg mindent mondom és és vajon úgy is mozgott minthogy valami nagy de lomhall mozgott minthogy valami nagy de lomhall mozgott minthogy valami nagy de lomhall lett volna. Még picit még így kígyózott lett volna. Még picit még így kígyózott lett volna. Még picit még így kígyózott és akkor megállítottam, hogy üt-e, akkor és akkor megállítottam, hogy üt-e, akkor és akkor megállítottam, hogy üt-e, akkor éreztem, hogy igen, ez húz, fú, éreztem, hogy igen, ez húz, fú, éreztem, hogy igen, ez húz, fú, hatalmasat ez az állam. Be tudja csapni hatalmasat ez az állam. Be tudja csapni hatalmasat ez az állam. Be tudja csapni az embert egyébként. Nagyon jó. Remélem az embert egyébként. Nagyon jó. Remélem az embert egyébként. Nagyon jó. Remélem feltöltötted Fisindára. Matracra tettem, feltöltötted Fisindára. Matracra tettem, feltöltötted Fisindára. Matracra tettem, simogattam, fertőtlenítettem. Az az simogattam, fertőtlenítettem. Az az simogattam, fertőtlenítettem. Az az volt. Jó, szóval állóen akkor sok volt. Jó, szóval állóen akkor sok volt. Jó, szóval állóen akkor sok esélyünk nincsen, hogyha analóg eszközt esélyünk nincsen, hogyha analóg eszközt esélyünk nincsen, hogyha analóg eszközt használunk, vagyis bocsánat, folyón.

[39:04] használunk, vagyis bocsánat, folyón. használunk, vagyis bocsánat, folyón. Igen. És mi van a digitális eszközökkel Igen. És mi van a digitális eszközökkel Igen. És mi van a digitális eszközökkel folyón? Mert azért az se gondolom folyón? Mert azért az se gondolom folyón? Mert azért az se gondolom egyszerű. Nem, nem egyszerű, mert ugye egyszerű. Nem, nem egyszerű, mert ugye egyszerű. Nem, nem egyszerű, mert ugye folyik. Igen. Tehát itt is ugye bele folyik. Igen. Tehát itt is ugye bele folyik. Igen. Tehát itt is ugye bele kell számolni, hogy hova dobod fölfelé, kell számolni, hogy hova dobod fölfelé, kell számolni, hogy hova dobod fölfelé, hogy nagyjából akkor legyen előtted, hogy nagyjából akkor legyen előtted, hogy nagyjából akkor legyen előtted, amikor már kellően lehozta. Tehát, hogy amikor már kellően lehozta. Tehát, hogy amikor már kellően lehozta. Tehát, hogy ott azért elég nehéz összematekozni, ott azért elég nehéz összematekozni, ott azért elég nehéz összematekozni, hogy pontosan mi és hol lesz. Úgyhogy hogy pontosan mi és hol lesz. Úgyhogy hogy pontosan mi és hol lesz. Úgyhogy azért folyóvizen kevésbé pontos azért folyóvizen kevésbé pontos azért folyóvizen kevésbé pontos egyébként szerintem akár a Deeper is, ha egyébként szerintem akár a Deeper is, ha egyébként szerintem akár a Deeper is, ha mondjuk be tudsz menni csónakkal és a mondjuk be tudsz menni csónakkal és a mondjuk be tudsz menni csónakkal és a sodrásnak lefelé dobálsz, akkor ugye sodrásnak lefelé dobálsz, akkor ugye sodrásnak lefelé dobálsz, akkor ugye egész más a helyzet, akkor akkor viszont

[39:34] egész más a helyzet, akkor akkor viszont egész más a helyzet, akkor akkor viszont nagyon pontos tud lenni. Szerintem én nagyon pontos tud lenni. Szerintem én nagyon pontos tud lenni. Szerintem én ilyet még nem csináltam. Partról szoktam ilyet még nem csináltam. Partról szoktam ilyet még nem csináltam. Partról szoktam használni, de arra nagyon jó, hogy a a használni, de arra nagyon jó, hogy a a használni, de arra nagyon jó, hogy a a töréseket nagyon szépen kirajzolja töréseket nagyon szépen kirajzolja töréseket nagyon szépen kirajzolja például. Tehát ismeretlen helyen mindig például. Tehát ismeretlen helyen mindig például. Tehát ismeretlen helyen mindig be szoktam dobni. Ked hogyha bedobod és be szoktam dobni. Ked hogyha bedobod és be szoktam dobni. Ked hogyha bedobod és sétálsz vele, akkor mondjuk azon a 30 sétálsz vele, akkor mondjuk azon a 30 sétálsz vele, akkor mondjuk azon a 30 men, ahol esetleg le tudsz ülni, ott meg men, ahol esetleg le tudsz ülni, ott meg men, ahol esetleg le tudsz ülni, ott meg tudod mondani, hogy akkor ott, ahol a tudod mondani, hogy akkor ott, ahol a tudod mondani, hogy akkor ott, ahol a gödör van, akkor odaülsz le. Tehát, hogy gödör van, akkor odaülsz le. Tehát, hogy gödör van, akkor odaülsz le. Tehát, hogy erre igazából van. Így van. Így van, így erre igazából van. Így van. Így van, így erre igazából van. Így van. Így van, így van, így van. hogyha ilyen helyen, mert van, így van. hogyha ilyen helyen, mert van, így van. hogyha ilyen helyen, mert ugye azért van olyan hely a Dunán, ahol ugye azért van olyan hely a Dunán, ahol ugye azért van olyan hely a Dunán, ahol ennyi helyed van és nincs hova sétálni, ennyi helyed van és nincs hova sétálni, ennyi helyed van és nincs hova sétálni, de mondjuk én is inkább olyan partonó

[40:05] de mondjuk én is inkább olyan partonó de mondjuk én is inkább olyan partonó horgászok, ahol azért akár egy négy-öt horgászok, ahol azért akár egy négy-öt horgászok, ahol azért akár egy négy-öt ember is le tud ülni. Úgyhogy ott ott ember is le tud ülni. Úgyhogy ott ott ember is le tud ülni. Úgyhogy ott ott tök jó erre. Viktor elérkezett az adás tök jó erre. Viktor elérkezett az adás tök jó erre. Viktor elérkezett az adás arra a pontra, hogy elmesélhesd a te arra a pontra, hogy elmesélhesd a te arra a pontra, hogy elmesélhesd a te Dunai Deepperes kalandjaidat, amik az a Dunai Deepperes kalandjaidat, amik az a Dunai Deepperes kalandjaidat, amik az a kudarci legjobb szórá az egy Igen, az kudarci legjobb szórá az egy Igen, az kudarci legjobb szórá az egy Igen, az minden szempontból ez az a az a minden szempontból ez az a az a minden szempontból ez az a az a horgászat, ahol a sokkosár maradt bent. horgászat, ahol a sokkosár maradt bent. horgászat, ahol a sokkosár maradt bent. árasztó utcai partszakasz egyébként, árasztó utcai partszakasz egyébként, árasztó utcai partszakasz egyébként, tehát semmi titok nincs benne. Nagyon tehát semmi titok nincs benne. Nagyon tehát semmi titok nincs benne. Nagyon akadós. Nagyon akadós, mint kiderült, akadós. Nagyon akadós, mint kiderült, akadós. Nagyon akadós, mint kiderült, merthogy előtte még nem horgásztam ott. merthogy előtte még nem horgásztam ott. merthogy előtte még nem horgásztam ott. Két kedves barátunkkal voltam

[40:35] Két kedves barátunkkal voltam Két kedves barátunkkal voltam és hát be a miután a kosarakat és hát be a miután a kosarakat és hát be a miután a kosarakat beszaggattuk, utána már nem volt kedvt beszaggattuk, utána már nem volt kedvt beszaggattuk, utána már nem volt kedvt nagyon horgászni, de volt nálam egy nagyon horgászni, de volt nálam egy nagyon horgászni, de volt nálam egy deeper egyébként még a ú nem is tudom a deeper egyébként még a ú nem is tudom a deeper egyébként még a ú nem is tudom a cheirpirk plus előtt. Mi volt a sima cheirpirk plus előtt. Mi volt a sima cheirpirk plus előtt. Mi volt a sima Csirp vagy mi volt előtte? Volt start, Csirp vagy mi volt előtte? Volt start, Csirp vagy mi volt előtte? Volt start, az biztos. Ez a kicsi nekem a C+ 2 vol a az biztos. Ez a kicsi nekem a C+ 2 vol a az biztos. Ez a kicsi nekem a C+ 2 vol a Pro vagy valami. Tehát nem nem ez a Pro vagy valami. Tehát nem nem ez a Pro vagy valami. Tehát nem nem ez a legdrágább, de hogy egy ilyen pár éves legdrágább, de hogy egy ilyen pár éves legdrágább, de hogy egy ilyen pár éves modellüm. És ha már elfogyott a modellüm. És ha már elfogyott a modellüm. És ha már elfogyott a kosarunk, akkor dobáljunk Deepert, mert kosarunk, akkor dobáljunk Deepert, mert kosarunk, akkor dobáljunk Deepert, mert az legalább a víz tetején marad. Fogakni

[41:06] az legalább a víz tetején marad. Fogakni az legalább a víz tetején marad. Fogakni és akkor kipróbáltuk, de az a helyzet, és akkor kipróbáltuk, de az a helyzet, és akkor kipróbáltuk, de az a helyzet, hogy nem voltunk túl ügyesek sem hogy nem voltunk túl ügyesek sem hogy nem voltunk túl ügyesek sem valószínűleg meg az eszköz sem feltétlen valószínűleg meg az eszköz sem feltétlen valószínűleg meg az eszköz sem feltétlen azt csinálta, amit mindig szerettünk azt csinálta, amit mindig szerettünk azt csinálta, amit mindig szerettünk volna. Meg nem tiltottad le a telefonon volna. Meg nem tiltottad le a telefonon volna. Meg nem tiltottad le a telefonon a minden beí? Nem, semmit nem jól a minden beí? Nem, semmit nem jól a minden beí? Nem, semmit nem jól csináltunk. Tehát az az volt a csináltunk. Tehát az az volt a csináltunk. Tehát az az volt a konklúzió, hogy ezt nem a Dunán kell konklúzió, hogy ezt nem a Dunán kell konklúzió, hogy ezt nem a Dunán kell elkezdeni használni, hanem valahol egy elkezdeni használni, hanem valahol egy elkezdeni használni, hanem valahol egy ilyen kis normál álló vizen, és akkor ilyen kis normál álló vizen, és akkor ilyen kis normál álló vizen, és akkor ott megtanulod, hogy hogy kell ott megtanulod, hogy hogy kell ott megtanulod, hogy hogy kell használni. Egyébként nagyon érdekes, használni. Egyébként nagyon érdekes, használni. Egyébként nagyon érdekes, most akik hallgatnak minket, azok nem most akik hallgatnak minket, azok nem most akik hallgatnak minket, azok nem látják, de hogy ezen az eszközön több

[41:37] látják, de hogy ezen az eszközön több látják, de hogy ezen az eszközön több luk van úgymond, ahol be tudjuk tekerni luk van úgymond, ahol be tudjuk tekerni luk van úgymond, ahol be tudjuk tekerni ezt a kis fület, amibe a főzsinort ezt a kis fület, amibe a főzsinort ezt a kis fület, amibe a főzsinort belekötjük, vagy beakasztjuk. belekötjük, vagy beakasztjuk. belekötjük, vagy beakasztjuk. És ez gondolom pont azért van, mert És ez gondolom pont azért van, mert És ez gondolom pont azért van, mert hogyha sodrásban akarod használni, akkor hogyha sodrásban akarod használni, akkor hogyha sodrásban akarod használni, akkor ugye nem mindegy, hogy hogy áll a végén ugye nem mindegy, hogy hogy áll a végén ugye nem mindegy, hogy hogy áll a végén a a maga arra a nem a a maga arra a nem a a maga arra a nem feltétlen. Azért van, de mi ezzel is feltétlen. Azért van, de mi ezzel is feltétlen. Azért van, de mi ezzel is varjátunk. Igen, szerintem az nem nem varjátunk. Igen, szerintem az nem nem varjátunk. Igen, szerintem az nem nem segített sajnos. Jó, oké. A legfelső segített sajnos. Jó, oké. A legfelső segített sajnos. Jó, oké. A legfelső look az a csónakos rögzítő, azt hiszem. look az a csónakos rögzítő, azt hiszem. look az a csónakos rögzítő, azt hiszem. Tehát csónakos adapterhez lehet ezáltal

[42:08] Tehát csónakos adapterhez lehet ezáltal Tehát csónakos adapterhez lehet ezáltal csatlakoztatni. csatlakoztatni. csatlakoztatni. A középső az abban az esetben jó, hogyha A középső az abban az esetben jó, hogyha A középső az abban az esetben jó, hogyha magasról dobsz, tehát valami mólóról, magasról dobsz, tehát valami mólóról, magasról dobsz, tehát valami mólóról, hídról, nem tudom, ugye Amerikában hídról, nem tudom, ugye Amerikában hídról, nem tudom, ugye Amerikában például ott mólóhorgászat, ez nagyon például ott mólóhorgászat, ez nagyon például ott mólóhorgászat, ez nagyon dívik. Hát itt felénk talán annyira nem. dívik. Hát itt felénk talán annyira nem. dívik. Hát itt felénk talán annyira nem. És akkor a parti felhasználás az, ahova És akkor a parti felhasználás az, ahova És akkor a parti felhasználás az, ahova most is be van tekerve a legalsó. Értem. most is be van tekerve a legalsó. Értem. most is be van tekerve a legalsó. Értem. Ab azt nem próbáltuk. Ó, akkor az az baj Ab azt nem próbáltuk. Ó, akkor az az baj Ab azt nem próbáltuk. Ó, akkor az az baj volt. Innen is üdvözlöm Lacit. Azt nem volt. Innen is üdvözlöm Lacit. Azt nem volt. Innen is üdvözlöm Lacit. Azt nem próbáltuk, de a az össz a másik két próbáltuk, de a az össz a másik két próbáltuk, de a az össz a másik két nyílást azt igen. És hát nem jártunk

[42:40] nyílást azt igen. És hát nem jártunk nyílást azt igen. És hát nem jártunk sikerrel. Tehát rossz lyukba dugtátok és sikerrel. Tehát rossz lyukba dugtátok és sikerrel. Tehát rossz lyukba dugtátok és erre ráfaragtatok. Jó egyébként az ember erre ráfaragtatok. Jó egyébként az ember erre ráfaragtatok. Jó egyébként az ember életét. életét. életét. Jó, de mindenesetre ettől függetlenül én Jó, de mindenesetre ettől függetlenül én Jó, de mindenesetre ettől függetlenül én használtam már állóvizen egyszer, használtam már állóvizen egyszer, használtam már állóvizen egyszer, ráadásul úgy, hogy ráadásul úgy, hogy ráadásul úgy, hogy etetőhajóra damillal simán felkötöttem, etetőhajóra damillal simán felkötöttem, etetőhajóra damillal simán felkötöttem, és tök jól működött egyébként. Ott elég és tök jól működött egyébként. Ott elég és tök jól működött egyébként. Ott elég jól fel tudtam térképezni a nyilván jól fel tudtam térképezni a nyilván jól fel tudtam térképezni a nyilván pingpongasztalas medret, de de hogy így pingpongasztalas medret, de de hogy így pingpongasztalas medret, de de hogy így igen, az azt tudom, hogy működik. Aha.

[43:10] igen, az azt tudom, hogy működik. Aha. igen, az azt tudom, hogy működik. Aha. Van a ennek a vises változata, a Van a ennek a vises változata, a Van a ennek a vises változata, a Fishfinder nevű ilyen neon zöld sokkal Fishfinder nevű ilyen neon zöld sokkal Fishfinder nevű ilyen neon zöld sokkal nagyobb gömb. Én azt még nagyon sok nagyobb gömb. Én azt még nagyon sok nagyobb gömb. Én azt még nagyon sok évvel ezelőtt kaptam egyet ajándékba, évvel ezelőtt kaptam egyet ajándékba, évvel ezelőtt kaptam egyet ajándékba, ami egyrészt ilyen ilyen szögletes nagy ami egyrészt ilyen ilyen szögletes nagy ami egyrészt ilyen ilyen szögletes nagy lapokból próbálta ki rajzolni a medret, lapokból próbálta ki rajzolni a medret, lapokból próbálta ki rajzolni a medret, ami tehát olyan volt, mint a ami tehát olyan volt, mint a ami tehát olyan volt, mint a tenérjóslásom. Kifomult. Igen. Másrészt tenérjóslásom. Kifomult. Igen. Másrészt tenérjóslásom. Kifomult. Igen. Másrészt hát nem mint a Doom meg a most nem tudom hát nem mint a Doom meg a most nem tudom hát nem mint a Doom meg a most nem tudom a legújabb játékok és a 94-es. Igen. a legújabb játékok és a 94-es. Igen. a legújabb játékok és a 94-es. Igen. Prince of Persia vagy nem tudom. Tehát Prince of Persia vagy nem tudom. Tehát Prince of Persia vagy nem tudom. Tehát fú, ez 486-os grafikai felbontása volt.

[43:43] fú, ez 486-os grafikai felbontása volt. fú, ez 486-os grafikai felbontása volt. Illetve az volt, hogy néha dobtam vele Illetve az volt, hogy néha dobtam vele Illetve az volt, hogy néha dobtam vele az etetésre. Ühüm. És mindig azt mutat, az etetésre. Ühüm. És mindig azt mutat, az etetésre. Ühüm. És mindig azt mutat, hogy nincs ott semmi. Tehát, hogy hogy nincs ott semmi. Tehát, hogy hogy nincs ott semmi. Tehát, hogy folyamatosan ez volt a visszajelzés, folyamatosan ez volt a visszajelzés, folyamatosan ez volt a visszajelzés, hogy nincs ebben hal. És fogtál halat? hogy nincs ebben hal. És fogtál halat? hogy nincs ebben hal. És fogtál halat? Nem, hogyha fogok halat, akkor nem Nem, hogyha fogok halat, akkor nem Nem, hogyha fogok halat, akkor nem dobálok rá. Akkor jól mutatta. Igen, dobálok rá. Akkor jól mutatta. Igen, dobálok rá. Akkor jól mutatta. Igen, igen, igen. Azt, hogy bárhova dobtam, és igen, igen. Azt, hogy bárhova dobtam, és igen, igen. Azt, hogy bárhova dobtam, és sehol nem mutattamen furcsa volt, és sehol nem mutattamen furcsa volt, és sehol nem mutattamen furcsa volt, és aztán viszonylag hamar megszűnt a a aztán viszonylag hamar megszűnt a a aztán viszonylag hamar megszűnt a a telefonomon a támogatása a szoftvernek. telefonomon a támogatása a szoftvernek. telefonomon a támogatása a szoftvernek. Ezért azóta van egy zöld golyóm, amit Ezért azóta van egy zöld golyóm, amit Ezért azóta van egy zöld golyóm, amit nem tudok semmire használni, mert nincs

[44:13] nem tudok semmire használni, mert nincs nem tudok semmire használni, mert nincs olyan régi mobil eszközöm, am azt mondad olyan régi mobil eszközöm, am azt mondad olyan régi mobil eszközöm, am azt mondad egyszer, hogy az karácsonyfadísz most egyszer, hogy az karácsonyfadísz most egyszer, hogy az karácsonyfadísz most már. Igen, kábé azz változott át, mert már. Igen, kábé azz változott át, mert már. Igen, kábé azz változott át, mert az eszköz működik, csak nincs olyan régi az eszköz működik, csak nincs olyan régi az eszköz működik, csak nincs olyan régi operációs rendszerű operációs rendszerű operációs rendszerű telefonom, ami amivel együttműködne. telefonom, ami amivel együttműködne. telefonom, ami amivel együttműködne. Úgyhogy az egy az egy kudarc volt nekem. Úgyhogy az egy az egy kudarc volt nekem. Úgyhogy az egy az egy kudarc volt nekem. Igen, de hát nyilván a Deeper az nem ez Igen, de hát nyilván a Deeper az nem ez Igen, de hát nyilván a Deeper az nem ez a kategória. Kicsit más nem ez a a kategória. Kicsit más nem ez a a kategória. Kicsit más nem ez a kategória. Igen. Mondtad, hogy van hozzá kategória. Igen. Mondtad, hogy van hozzá kategória. Igen. Mondtad, hogy van hozzá csónakos adapter. Más olyan kiegészítő, csónakos adapter. Más olyan kiegészítő, csónakos adapter. Más olyan kiegészítő, ami érdekes. Nagyon sok kiegészítő van ami érdekes. Nagyon sok kiegészítő van ami érdekes. Nagyon sok kiegészítő van hozzá. Nekem egy telefontartóm van, amit

[44:43] hozzá. Nekem egy telefontartóm van, amit hozzá. Nekem egy telefontartóm van, amit a botra lehet rögzíteni, és akkor bele a botra lehet rögzíteni, és akkor bele a botra lehet rögzíteni, és akkor bele tudod tenni. tudod tenni. tudod tenni. Én ki szoktam venni dobáskor, hogyha nem Én ki szoktam venni dobáskor, hogyha nem Én ki szoktam venni dobáskor, hogyha nem dobsz vele olyan nagyot, már csak azért, dobsz vele olyan nagyot, már csak azért, dobsz vele olyan nagyot, már csak azért, mert féltem a telefont, főleg mondjuk mert féltem a telefont, főleg mondjuk mert féltem a telefont, főleg mondjuk egy Dunán, hogyha ott leesik, akkor egy Dunán, hogyha ott leesik, akkor egy Dunán, hogyha ott leesik, akkor akkor lehet, hogy annak nyolc pontú akkor lehet, hogy annak nyolc pontú akkor lehet, hogy annak nyolc pontú gyógyuló baja lesz, de az például gyógyuló baja lesz, de az például gyógyuló baja lesz, de az például szerintem egy nagyon hasznos, tehát szerintem egy nagyon hasznos, tehát szerintem egy nagyon hasznos, tehát amikor amikor nézed, hogy mi van, akkor amikor amikor nézed, hogy mi van, akkor amikor amikor nézed, hogy mi van, akkor ugye nem kell külön fognod meg így ugye nem kell külön fognod meg így ugye nem kell külön fognod meg így odafogni a telefonhoz a vagy a bothoz a odafogni a telefonhoz a vagy a bothoz a odafogni a telefonhoz a vagy a bothoz a telefont, amit még én használok a telefont, amit még én használok a telefont, amit még én használok a Deepernek, de már kevéssé köthető a a Deepernek, de már kevéssé köthető a a Deepernek, de már kevéssé köthető a a radarhoz. Van nekik tök jó

[45:14] radarhoz. Van nekik tök jó radarhoz. Van nekik tök jó kameraállványuk. kameraállványuk. kameraállványuk. telefontartós, az például szerintem telefontartós, az például szerintem telefontartós, az például szerintem vérprofi. Én azzal szoktam magam vérprofi. Én azzal szoktam magam vérprofi. Én azzal szoktam magam videózni a vízparton, úgyhogy az az videózni a vízparton, úgyhogy az az videózni a vízparton, úgyhogy az az például szerintem egy nagyon profi például szerintem egy nagyon profi például szerintem egy nagyon profi cuccuk, és lehet használni egyébként cuccuk, és lehet használni egyébként cuccuk, és lehet használni egyébként nyilván radarozás közben is nyilván radarozás közben is nyilván radarozás közben is telefontartónak, hogyha nem tudom, nem telefontartónak, hogyha nem tudom, nem telefontartónak, hogyha nem tudom, nem szeretnéd a botos verziót használni, de szeretnéd a botos verziót használni, de szeretnéd a botos verziót használni, de de én például a magamról készült de én például a magamról készült de én például a magamról készült videókat annak a segítségével készítem. videókat annak a segítségével készítem. videókat annak a segítségével készítem. millió egy van. Tehát van ilyen millió egy van. Tehát van ilyen millió egy van. Tehát van ilyen jelerősítőjük, például nagyon nagy jelerősítőjük, például nagyon nagy jelerősítőjük, például nagyon nagy távolságban, például etetőhajóval

[45:45] távolságban, például etetőhajóval távolságban, például etetőhajóval szeretnél medret felérképezni, akkor szeretnél medret felérképezni, akkor szeretnél medret felérképezni, akkor valószínűleg már érdemes. Ilyet én még valószínűleg már érdemes. Ilyet én még valószínűleg már érdemes. Ilyet én még ugye nem próbáltam, mert nem nagyon ugye nem próbáltam, mert nem nagyon ugye nem próbáltam, mert nem nagyon szoktam etetőhajót használni, sőt hát szoktam etetőhajót használni, sőt hát szoktam etetőhajót használni, sőt hát egyáltalán meg hát most már nekik van egyáltalán meg hát most már nekik van egyáltalán meg hát most már nekik van saját etetőhajójuk. Szóval egyébként így saját etetőhajójuk. Szóval egyébként így saját etetőhajójuk. Szóval egyébként így van, így van. Bár nem tudom, hogy abba van, így van. Bár nem tudom, hogy abba van, így van. Bár nem tudom, hogy abba bele van-e építve a radar, de bele van bele van-e építve a radar, de bele van bele van-e építve a radar, de bele van szerintem azért mondom bele van. Igen, szerintem azért mondom bele van. Igen, szerintem azért mondom bele van. Igen, igen, igen. Még egy gyors dolog. Én már igen, igen. Még egy gyors dolog. Én már igen, igen. Még egy gyors dolog. Én már picit elfáradtam a az általánosságba. picit elfáradtam a az általánosságba. picit elfáradtam a az általánosságba. elmondod, hogy ez mit tud, ez a Chp elmondod, hogy ez mit tud, ez a Chp elmondod, hogy ez mit tud, ez a Chp plus. H igen, a Chörp h, hogy ez mér?

[46:15] plus. H igen, a Chörp h, hogy ez mér? plus. H igen, a Chörp h, hogy ez mér? Mertogy ezt úgy jelentették be, hogy te, Mertogy ezt úgy jelentették be, hogy te, Mertogy ezt úgy jelentették be, hogy te, illetve a Norbi talán kaptátok meg illetve a Norbi talán kaptátok meg illetve a Norbi talán kaptátok meg először Magyarországon, és ez egy ilyen először Magyarországon, és ez egy ilyen először Magyarországon, és ez egy ilyen nagyon nagy újdonság most májusban nagyon nagy újdonság most májusban nagyon nagy újdonság most májusban egyébként, hogy ez miben jobb vagy egyébként, hogy ez miben jobb vagy egyébként, hogy ez miben jobb vagy újabb, mint az előző a csirő, amit újabb, mint az előző a csirő, amit újabb, mint az előző a csirő, amit kisorsoltunk a száadik adásban. Am kisol kisorsoltunk a száadik adásban. Am kisol kisorsoltunk a száadik adásban. Am kisol így van. Csapok rá. Hát figyeljetek, én így van. Csapok rá. Hát figyeljetek, én így van. Csapok rá. Hát figyeljetek, én azt gondolom egyébként, hogy a kettes is azt gondolom egyébként, hogy a kettes is azt gondolom egyébként, hogy a kettes is egy minden szét tudom így hajtani, mint egy minden szét tudom így hajtani, mint egy minden szét tudom így hajtani, mint egy pokémon. Igen, majdnem lemerítettem egy pokémon. Igen, majdnem lemerítettem egy pokémon. Igen, majdnem lemerítettem tegnap, úgyhogy majd töltenemed is kell.

[46:46] tegnap, úgyhogy majd töltenemed is kell. tegnap, úgyhogy majd töltenemed is kell. Majd töltenem kell. És ha már szóba Majd töltenem kell. És ha már szóba Majd töltenem kell. És ha már szóba került, akkor el is mondom, hogy ezt már került, akkor el is mondom, hogy ezt már került, akkor el is mondom, hogy ezt már C porttal lehet tölteni. Annak én C porttal lehet tölteni. Annak én C porttal lehet tölteni. Annak én például nagyon örülök, mert a otthoni például nagyon örülök, mert a otthoni például nagyon örülök, mert a otthoni készülékek szinte mindegyikéhez ilyen készülékek szinte mindegyikéhez ilyen készülékek szinte mindegyikéhez ilyen töltőn van, úgyhogy ennek örülök. töltőn van, úgyhogy ennek örülök. töltőn van, úgyhogy ennek örülök. De azt akartam mondani, hogy a kettes is De azt akartam mondani, hogy a kettes is De azt akartam mondani, hogy a kettes is szerintem egy egy ilyen általános szerintem egy egy ilyen általános szerintem egy egy ilyen általános felhasználásra parád és készülék. Tehát felhasználásra parád és készülék. Tehát felhasználásra parád és készülék. Tehát szerintem az is nagyon jó. Amit ugye a szerintem az is nagyon jó. Amit ugye a szerintem az is nagyon jó. Amit ugye a hármas tud a ketteshez képest pluszban, hármas tud a ketteshez képest pluszban, hármas tud a ketteshez képest pluszban, és ami szerintem valódi plusz az a 3D-s

[47:16] és ami szerintem valódi plusz az a 3D-s és ami szerintem valódi plusz az a 3D-s megjelenítés. Tehát effektíve megjelenítés. Tehát effektíve megjelenítés. Tehát effektíve háromdimziósan tudod látni azt a medret, háromdimziósan tudod látni azt a medret, háromdimziósan tudod látni azt a medret, amit feltérképezel. Ehhez ez nyilván nem amit feltérképezel. Ehhez ez nyilván nem amit feltérképezel. Ehhez ez nyilván nem egy dobás értendő a körberajzolt egy dobás értendő a körberajzolt egy dobás értendő a körberajzolt különböző színekkel megjelenítot, nem különböző színekkel megjelenítot, nem különböző színekkel megjelenítot, nem teljesen teljesen teljesen háromdimziósan jeleníti meg háromdimziósan jeleníti meg háromdimziósan jeleníti meg tulajdonképpen előtted a medret. Ehhez tulajdonképpen előtted a medret. Ehhez tulajdonképpen előtted a medret. Ehhez az kell, hogy mondjuk egy 8-10 mes az kell, hogy mondjuk egy 8-10 mes az kell, hogy mondjuk egy 8-10 mes partszakaszon így méterenként dobjál, és partszakaszon így méterenként dobjál, és partszakaszon így méterenként dobjál, és akkor ő olyan szépen összerakja neked a akkor ő olyan szépen összerakja neked a akkor ő olyan szépen összerakja neked a medertérképet, hogy utána utána tényleg

[47:47] medertérképet, hogy utána utána tényleg medertérképet, hogy utána utána tényleg látod, hogy mi van ott előtted, mi lenne látod, hogy mi van ott előtted, mi lenne látod, hogy mi van ott előtted, mi lenne ott, hogyha nem lenne víz. Tehát ott, hogyha nem lenne víz. Tehát ott, hogyha nem lenne víz. Tehát teljesen tökéletesen kirajzolja a meder teljesen tökéletesen kirajzolja a meder teljesen tökéletesen kirajzolja a meder feneket. És ez nagyon nagyon érdekes. feneket. És ez nagyon nagyon érdekes. feneket. És ez nagyon nagyon érdekes. Gyorlatilag megállsz mondjuk most egy Gyorlatilag megállsz mondjuk most egy Gyorlatilag megállsz mondjuk most egy hülye példa, de mondjuk Török Bálinton, hülye példa, de mondjuk Török Bálinton, hülye példa, de mondjuk Török Bálinton, mert mindig erről beszélünk, és akkor mert mindig erről beszélünk, és akkor mert mindig erről beszélünk, és akkor dobsz egyet magad elé, mit tudom én, 50 dobsz egyet magad elé, mit tudom én, 50 dobsz egyet magad elé, mit tudom én, 50 mre, elkezded bevontatni. Milyen gyorsan mre, elkezded bevontatni. Milyen gyorsan mre, elkezded bevontatni. Milyen gyorsan kell vontatni ehhez? Szép lassan kell vontatni ehhez? Szép lassan kell vontatni ehhez? Szép lassan bevontatod, és akkor lát egy, nem tudom bevontatod, és akkor lát egy, nem tudom bevontatod, és akkor lát egy, nem tudom én, 40-50 centt mondjuk vagy egy méter én, 40-50 centt mondjuk vagy egy méter én, 40-50 centt mondjuk vagy egy méter legyen méter 20, mondjuk már elég jó.

[48:17] legyen méter 20, mondjuk már elég jó. legyen méter 20, mondjuk már elég jó. Aha. Igen. Ja, egyébként ha már sekély Aha. Igen. Ja, egyébként ha már sekély Aha. Igen. Ja, egyébként ha már sekély víz, ebben lépett még egyébként nagyon víz, ebben lépett még egyébként nagyon víz, ebben lépett még egyébként nagyon sokat előre a ketteshez képest, tehát a sokat előre a ketteshez képest, tehát a sokat előre a ketteshez képest, tehát a a sekélyvízeknek a megjeleníté nem a a sekélyvízeknek a megjeleníté nem a a sekélyvízeknek a megjeleníté nem a látószöge az nem nagyon változott, ha látószöge az nem nagyon változott, ha látószöge az nem nagyon változott, ha jól tudom, de a felbontás és a jól tudom, de a felbontás és a jól tudom, de a felbontás és a sekélyvizek vizualizálásában lépett sekélyvizek vizualizálásában lépett sekélyvizek vizualizálásában lépett sokat előre. Ezt írták is egyébként. Meg sokat előre. Ezt írták is egyébként. Meg sokat előre. Ezt írták is egyébként. Meg én is így vettem észre. Tehát a kettes én is így vettem észre. Tehát a kettes én is így vettem észre. Tehát a kettes az ilyen méter alatti vízmérségnél már az ilyen méter alatti vízmérségnél már az ilyen méter alatti vízmérségnél már sokszor írta, hogy túl se ké a víz meg sokszor írta, hogy túl se ké a víz meg sokszor írta, hogy túl se ké a víz meg mit tudom én. Ennél nincs ilyen

[48:48] mit tudom én. Ennél nincs ilyen mit tudom én. Ennél nincs ilyen probléma. Tehát ez nagyon szépen mutatja probléma. Tehát ez nagyon szépen mutatja probléma. Tehát ez nagyon szépen mutatja a sekélyvizeket is. Egyébként majd majd a sekélyvizeket is. Egyébként majd majd a sekélyvizeket is. Egyébként majd majd nézd meg. Ez most ez nem a reklám helye. nézd meg. Ez most ez nem a reklám helye. nézd meg. Ez most ez nem a reklám helye. Ez az én őszinte véleményem, hogy ez Ez az én őszinte véleményem, hogy ez Ez az én őszinte véleményem, hogy ez [&nbsp;__&nbsp;] jól meg van csinálva. Minőségi azt [&nbsp;__&nbsp;] jól meg van csinálva. Minőségi azt [&nbsp;__&nbsp;] jól meg van csinálva. Minőségi azt mondani, figyelj, a menet trapézmenet mondani, figyelj, a menet trapézmenet mondani, figyelj, a menet trapézmenet van rajta. Ezt elvileg nem tudod van rajta. Ezt elvileg nem tudod van rajta. Ezt elvileg nem tudod megszakítani. Tehát a menetnek a megszakítani. Tehát a menetnek a megszakítani. Tehát a menetnek a profilja azért megpróbálod. Figyeld, profilja azért megpróbálod. Figyeld, profilja azért megpróbálod. Figyeld, fogd meg a söröm. Igen. A másik, hogy ez fogd meg a söröm. Igen. A másik, hogy ez fogd meg a söröm. Igen. A másik, hogy ez a tömítés ez baromi jó. Aha. Tehát, hogy a tömítés ez baromi jó. Aha. Tehát, hogy a tömítés ez baromi jó. Aha. Tehát, hogy hog ez ahogy mondjuk nem árt egyed, hogy hog ez ahogy mondjuk nem árt egyed, hogy hog ez ahogy mondjuk nem árt egyed, hogy kilakul, ez ez ki van találva, tehát

[49:18] kilakul, ez ez ki van találva, tehát kilakul, ez ez ki van találva, tehát hogy ez gyártás technikailag kitalás. hogy ez gyártás technikailag kitalás. hogy ez gyártás technikailag kitalás. Nem. Meg a maga a DP cég is ugye mi Nem. Meg a maga a DP cég is ugye mi Nem. Meg a maga a DP cég is ugye mi dolgozunk velük együtt régóta, mint dolgozunk velük együtt régóta, mint dolgozunk velük együtt régóta, mint Energofis Energofis Energofis sokat lehet tőlük tanulni mind. Én sokat lehet tőlük tanulni mind. Én sokat lehet tőlük tanulni mind. Én voltam náluk decemberben a Vilniusban és voltam náluk decemberben a Vilniusban és voltam náluk decemberben a Vilniusban és gyakorlatilag tátva maradt a számom, gyakorlatilag tátva maradt a számom, gyakorlatilag tátva maradt a számom, amikor bementem az irodába, mert amikor bementem az irodába, mert amikor bementem az irodába, mert egyfelől hatalmas cég. Én nem gondoltam, egyfelől hatalmas cég. Én nem gondoltam, egyfelől hatalmas cég. Én nem gondoltam, hogy ekkora cég más. És ez csak a ez nem hogy ekkora cég más. És ez csak a ez nem hogy ekkora cég más. És ez csak a ez nem az ess, tehát nem az összeszerelő műhely az ess, tehát nem az összeszerelő műhely az ess, tehát nem az összeszerelő műhely meg nem a gyártórészleg volt, ez csak a meg nem a gyártórészleg volt, ez csak a meg nem a gyártórészleg volt, ez csak a headter. Aha. És az a profizmus, ahogyan

[49:51] headter. Aha. És az a profizmus, ahogyan headter. Aha. És az a profizmus, ahogyan az egész működik, az döbbenet volt. az egész működik, az döbbenet volt. az egész működik, az döbbenet volt. Tényleg nagyon nagyon inspiráló cég Tényleg nagyon nagyon inspiráló cég Tényleg nagyon nagyon inspiráló cég egyébként. Én te, hogy lettél ilyen egyébként. Én te, hogy lettél ilyen egyébként. Én te, hogy lettél ilyen deeper nem tudom influencer márka nagy deeper nem tudom influencer márka nagy deeper nem tudom influencer márka nagy követ. Ez jó kérdés egyébként. Igazából követ. Ez jó kérdés egyébként. Igazából követ. Ez jó kérdés egyébként. Igazából megkerestek, ők kerestek meg. Nem titok. megkerestek, ők kerestek meg. Nem titok. megkerestek, ők kerestek meg. Nem titok. Nem tudom, hogy tudták-e, hogy én Nem tudom, hogy tudták-e, hogy én Nem tudom, hogy tudták-e, hogy én használtam már előtte is díet. Azt, hogy használtam már előtte is díet. Azt, hogy használtam már előtte is díet. Azt, hogy horgászok, azt azt lehet, hogy horgászok, azt azt lehet, hogy horgászok, azt azt lehet, hogy sejtették, de hát nyilvánvalóan egy sejtették, de hát nyilvánvalóan egy sejtették, de hát nyilvánvalóan egy olyan cég, aki influencereket keres, az olyan cég, aki influencereket keres, az olyan cég, aki influencereket keres, az olyan influencereket keres, akiknek van olyan influencereket keres, akiknek van olyan influencereket keres, akiknek van elérése, és akik mondjuk hitelesek

[50:21] elérése, és akik mondjuk hitelesek elérése, és akik mondjuk hitelesek abban, amit csinálnak. Merem remélni, abban, amit csinálnak. Merem remélni, abban, amit csinálnak. Merem remélni, hogy én az vagyok. És az is maradok. hogy én az vagyok. És az is maradok. hogy én az vagyok. És az is maradok. Úgyhogy ők kerestek meg. Hát én meg Úgyhogy ők kerestek meg. Hát én meg Úgyhogy ők kerestek meg. Hát én meg nagyon örültem neki, mert mondom, nagyon örültem neki, mert mondom, nagyon örültem neki, mert mondom, használtam már a Deepert korábban is, és használtam már a Deepert korábban is, és használtam már a Deepert korábban is, és olyan nagyon rosszat nem hallottam, meg olyan nagyon rosszat nem hallottam, meg olyan nagyon rosszat nem hallottam, meg tapasztaltam vele kapcsolatban, úgyhogy tapasztaltam vele kapcsolatban, úgyhogy tapasztaltam vele kapcsolatban, úgyhogy nagyon örülök, hogy lett Deeperem nekem nagyon örülök, hogy lett Deeperem nekem nagyon örülök, hogy lett Deeperem nekem is, és most már tudom a sajátomat is is, és most már tudom a sajátomat is is, és most már tudom a sajátomat is használni. Ez a 3D-s megjelenítés, ez használni. Ez a 3D-s megjelenítés, ez használni. Ez a 3D-s megjelenítés, ez nagyon érdekes szerintem. Ilyet csak az nagyon érdekes szerintem. Ilyet csak az nagyon érdekes szerintem. Ilyet csak az ilyen nagyon drága csónakra szerelhető ilyen nagyon drága csónakra szerelhető ilyen nagyon drága csónakra szerelhető radaroknál láttam eddig, vagy hát

[50:51] radaroknál láttam eddig, vagy hát radaroknál láttam eddig, vagy hát Szonároknál, ugye, pontosabban. Igen, Szonároknál, ugye, pontosabban. Igen, Szonároknál, ugye, pontosabban. Igen, ilyet nem tud másik partról bedobható. ilyet nem tud másik partról bedobható. ilyet nem tud másik partról bedobható. Ez tuti. Ez azért jó, mert ehhez nem Ez tuti. Ez azért jó, mert ehhez nem Ez tuti. Ez azért jó, mert ehhez nem kell egy vajákot hívnod, vagy valami kell egy vajákot hívnod, vagy valami kell egy vajákot hívnod, vagy valami gurut, egy látnokot, aki megmagyarázza, gurut, egy látnokot, aki megmagyarázza, gurut, egy látnokot, aki megmagyarázza, hogy mit látsz. Ugye az összes ilyen hogy mit látsz. Ugye az összes ilyen hogy mit látsz. Ugye az összes ilyen élőképes az Andor Solyomos Andor erről élőképes az Andor Solyomos Andor erről élőképes az Andor Solyomos Andor erről forgat iszonyat mennyiségű videót, hogy forgat iszonyat mennyiségű videót, hogy forgat iszonyat mennyiségű videót, hogy tudd, hogy mit látsz. Mik amikor ott van tudd, hogy mit látsz. Mik amikor ott van tudd, hogy mit látsz. Mik amikor ott van a 3D-s medertérkép, azt fel lehet fogni, a 3D-s medertérkép, azt fel lehet fogni, a 3D-s medertérkép, azt fel lehet fogni, amikor a Fehová nézélgetük a különböző amikor a Fehová nézélgetük a különböző amikor a Fehová nézélgetük a különböző radarokat. Igen. És ezt most hogy kell radarokat. Igen. És ezt most hogy kell radarokat. Igen. És ezt most hogy kell értenem? értenem? értenem? meg vagy nem hívják a hog kell

[51:22] meg vagy nem hívják a hog kell meg vagy nem hívják a hog kell leképezni, hogy kell ezt érteni. Tényleg leképezni, hogy kell ezt érteni. Tényleg leképezni, hogy kell ezt érteni. Tényleg nagyon bonyolult amú mint egy nyelvet nagyon bonyolult amú mint egy nyelvet nagyon bonyolult amú mint egy nyelvet tanulnál kábé olyan mér lehet, hogy mi tanulnál kábé olyan mér lehet, hogy mi tanulnál kábé olyan mér lehet, hogy mi vagyunk hülyék, de engem az ott tényleg vagyunk hülyék, de engem az ott tényleg vagyunk hülyék, de engem az ott tényleg azt éreztem, mint amikor az ilyen azt éreztem, mint amikor az ilyen azt éreztem, mint amikor az ilyen ábrázoló geometria meg ilyeneket ábrázoló geometria meg ilyeneket ábrázoló geometria meg ilyeneket tanultam, hogy hogy így csavarja meg az tanultam, hogy hogy így csavarja meg az tanultam, hogy hogy így csavarja meg az agyamat, vagy átállítsam a fejemet arra agyamat, vagy átállítsam a fejemet arra agyamat, vagy átállítsam a fejemet arra a leképezési modellre, még amikor ott a leképezési modellre, még amikor ott a leképezési modellre, még amikor ott van a rendes 3D kép, azt értem. Igen, van a rendes 3D kép, azt értem. Igen, van a rendes 3D kép, azt értem. Igen, egyébként ez a szerintem nem az lehet, egyébként ez a szerintem nem az lehet, egyébként ez a szerintem nem az lehet, hogy hülyék vagyunk persze, de szerintem hogy hülyék vagyunk persze, de szerintem hogy hülyék vagyunk persze, de szerintem nem ez a kó, hanem hogy egyszerűen egy nem ez a kó, hanem hogy egyszerűen egy nem ez a kó, hanem hogy egyszerűen egy átlagos horgásznak nem vagy egy átlagos

[51:53] átlagos horgásznak nem vagy egy átlagos átlagos horgásznak nem vagy egy átlagos horgász nem szeretne ennyi energiát horgász nem szeretne ennyi energiát horgász nem szeretne ennyi energiát költeni erre, hogy megtanulja ezt költeni erre, hogy megtanulja ezt költeni erre, hogy megtanulja ezt értelmezni, hanem csak a át horgász értelmezni, hanem csak a át horgász értelmezni, hanem csak a át horgász szeret a kutyád van. Oké. Cs azt nem szeret a kutyád van. Oké. Cs azt nem szeret a kutyád van. Oké. Cs azt nem kint beindítottak volna valami rohadt kint beindítottak volna valami rohadt kint beindítottak volna valami rohadt nagy autót. Én is arra gondoltam, hogy nagy autót. Én is arra gondoltam, hogy nagy autót. Én is arra gondoltam, hogy ez motor vagy autó. Csak a kedves nézők ez motor vagy autó. Csak a kedves nézők ez motor vagy autó. Csak a kedves nézők és hallgatók kedvéért mondom, hogy ma és hallgatók kedvéért mondom, hogy ma és hallgatók kedvéért mondom, hogy ma először részt vesz a podcast felvételen először részt vesz a podcast felvételen először részt vesz a podcast felvételen mangó kutya is, úgyhogy üdvözöl mangó kutya is, úgyhogy üdvözöl mangó kutya is, úgyhogy üdvözöl Viktorlak. Terápiás kutya, mert úgy Viktorlak. Terápiás kutya, mert úgy Viktorlak. Terápiás kutya, mert úgy megviselte a múltkori négy órás élő, megviselte a múltkori négy órás élő, megviselte a múltkori négy órás élő, hogy azóta csak terápiás bejönni a

[52:25] hogy azóta csak terápiás bejönni a hogy azóta csak terápiás bejönni a stúdióba. Mangó kutya, egy menheelyről stúdióba. Mangó kutya, egy menheelyről stúdióba. Mangó kutya, egy menheelyről örökbe fogadott tündéri kiskutya, aki örökbe fogadott tündéri kiskutya, aki örökbe fogadott tündéri kiskutya, aki amúgy nagyon fél, de nagyon szereti amúgy nagyon fél, de nagyon szereti amúgy nagyon fél, de nagyon szereti jutalomfalatot, úgyhogy nyugodtan jutalomfalatot, úgyhogy nyugodtan jutalomfalatot, úgyhogy nyugodtan küldjetek nekik szuper küldjetek nekik szuper küldjetek nekik szuper köszönetet. Az milyen, amikor a kutyával köszönetet. Az milyen, amikor a kutyával köszönetet. Az milyen, amikor a kutyával koldulsz? Akkor legközelebb hozunk be koldulsz? Akkor legközelebb hozunk be koldulsz? Akkor legközelebb hozunk be gyerekeket, hogy jaj, szegény kislányom gyerekeket, hogy jaj, szegény kislányom gyerekeket, hogy jaj, szegény kislányom éhezik. éhezik. éhezik. Igen, van van még lejjebb mindig. Oké, Igen, van van még lejjebb mindig. Oké, Igen, van van még lejjebb mindig. Oké, ez megnyugtat. ez megnyugtat. ez megnyugtat. Hol tartottunk? Ja igen, hogy a hogy a Hol tartottunk? Ja igen, hogy a hogy a Hol tartottunk? Ja igen, hogy a hogy a ezek a a profi nagy drága több milliós

[52:55] ezek a a profi nagy drága több milliós ezek a a profi nagy drága több milliós szonárok, azok szinte szonárok, azok szinte szonárok, azok szinte értelmezhetetlenek. És ezt egyébként értelmezhetetlenek. És ezt egyébként értelmezhetetlenek. És ezt egyébként megint tök jó, ezt látom a Deeperen, megint tök jó, ezt látom a Deeperen, megint tök jó, ezt látom a Deeperen, hogy mindig ilyen hogy mindig ilyen hogy mindig ilyen innovatív ötleteik vannak, és és mindig innovatív ötleteik vannak, és és mindig innovatív ötleteik vannak, és és mindig a a felhasználó szempontjából a a felhasználó szempontjából a a felhasználó szempontjából gondolkodnak. És ez a 3D-s map, ez pont gondolkodnak. És ez a 3D-s map, ez pont gondolkodnak. És ez a 3D-s map, ez pont ilyen szerintem, hogyha a horgász ilyen szerintem, hogyha a horgász ilyen szerintem, hogyha a horgász szeretne nagyon sok effortot és tanulást szeretne nagyon sok effortot és tanulást szeretne nagyon sok effortot és tanulást beletenni minden szarba, akkor nem a beletenni minden szarba, akkor nem a beletenni minden szarba, akkor nem a metód lenne a legnépszerűbb, meg akkor metód lenne a legnépszerűbb, meg akkor metód lenne a legnépszerűbb, meg akkor akkor nem a PVA begezés lenne az, ami akkor nem a PVA begezés lenne az, ami akkor nem a PVA begezés lenne az, ami robbanászerűen hanem a legyezés. Így robbanászerűen hanem a legyezés. Így robbanászerűen hanem a legyezés. Így van. Mindenki legyezni szeretne. Tehát van. Mindenki legyezni szeretne. Tehát van. Mindenki legyezni szeretne. Tehát hogy ezért is nem véletlen, hogy eb azér

[53:26] hogy ezért is nem véletlen, hogy eb azér hogy ezért is nem véletlen, hogy eb azér tényleg egyébként tehát ez amit tud a tényleg egyébként tehát ez amit tud a tényleg egyébként tehát ez amit tud a készülék, hogyha nekem öt percem van készülék, hogyha nekem öt percem van készülék, hogyha nekem öt percem van arra, hogy megnézzem, hogy mi van arra, hogy megnézzem, hogy mi van arra, hogy megnézzem, hogy mi van előttem, akkor öt perc alatt megtudom, előttem, akkor öt perc alatt megtudom, előttem, akkor öt perc alatt megtudom, mert tényleg semmi nem kell hozzá. mert tényleg semmi nem kell hozzá. mert tényleg semmi nem kell hozzá. Felakasztom a botra, berakom a vízbe, Felakasztom a botra, berakom a vízbe, Felakasztom a botra, berakom a vízbe, hozzákapcsolódik egy pillanat alatt az hozzákapcsolódik egy pillanat alatt az hozzákapcsolódik egy pillanat alatt az applikációhoz, aztán onnantól kezdve applikációhoz, aztán onnantól kezdve applikációhoz, aztán onnantól kezdve dobálhatok, és dobtam hármat, egyet ide, dobálhatok, és dobtam hármat, egyet ide, dobálhatok, és dobtam hármat, egyet ide, egyet ide, meg egyet oda, és pontosan egyet ide, meg egyet oda, és pontosan egyet ide, meg egyet oda, és pontosan tudom, hogy mi van előttem. Ez hány tudom, hogy mi van előttem. Ez hány tudom, hogy mi van előttem. Ez hány méterig kommunikál mondjuk a méterig kommunikál mondjuk a méterig kommunikál mondjuk a telefonoddal? Hát én megmondom őszintén, telefonoddal? Hát én megmondom őszintén, telefonoddal? Hát én megmondom őszintén, ilyen 50-60 m-től még nem dobtam egyszer ilyen 50-60 m-től még nem dobtam egyszer ilyen 50-60 m-től még nem dobtam egyszer se beljebb. Pont azért, amiről se beljebb. Pont azért, amiről se beljebb. Pont azért, amiről beszéltünk korábban is, hogy a nagyon

[53:57] beszéltünk korábban is, hogy a nagyon beszéltünk korábban is, hogy a nagyon nagyon távoli horgászatnál ez a nagyon távoli horgászatnál ez a nagyon távoli horgászatnál ez a mederfeltérképezés már nagyon nehézkes mederfeltérképezés már nagyon nehézkes mederfeltérképezés már nagyon nehézkes dolog, és én így szocializálódtan dolog, és én így szocializálódtan dolog, és én így szocializálódtan mondhatni, tehát ott már úgy el tudom mondhatni, tehát ott már úgy el tudom mondhatni, tehát ott már úgy el tudom engedni, de egyébként úgy tudom, hogy engedni, de egyébként úgy tudom, hogy engedni, de egyébként úgy tudom, hogy 100 mterig jelerősítő nélkül 100 mterig jelerősítő nélkül 100 mterig jelerősítő nélkül használható. Én ebben már nem vagyok használható. Én ebben már nem vagyok használható. Én ebben már nem vagyok biztos. Én inkább azt mondanám, hogy biztos. Én inkább azt mondanám, hogy biztos. Én inkább azt mondanám, hogy ilyen 7080-ig még biztos jó for 100 m. ilyen 7080-ig még biztos jó for 100 m. ilyen 7080-ig még biztos jó for 100 m. Én kipróbáltam még azt, amit mondtam a Én kipróbáltam még azt, amit mondtam a Én kipróbáltam még azt, amit mondtam a régebbit, és az 100 mt tudott simán dob régebbit, és az 100 mt tudott simán dob régebbit, és az 100 mt tudott simán dob etőhajó dobtákoztam is, hogy most egy

[54:27] etőhajó dobtákoztam is, hogy most egy etőhajó dobtákoztam is, hogy most egy and lebuszoltam egy 20 mest elszakadt a and lebuszoltam egy 20 mest elszakadt a and lebuszoltam egy 20 mest elszakadt a zsinór, levitte a Duna és kiderült. zsinór, levitte a Duna és kiderült. zsinór, levitte a Duna és kiderült. Akkor akkor biztos tudja ez is. Majd Akkor akkor biztos tudja ez is. Majd Akkor akkor biztos tudja ez is. Majd kipróbálom. Mondom még megint ilyen kipróbálom. Mondom még megint ilyen kipróbálom. Mondom még megint ilyen 5060-tól soha nem kellett. Jelenősítőt 5060-tól soha nem kellett. Jelenősítőt 5060-tól soha nem kellett. Jelenősítőt azt úgy kell elképzelni, hogy van még azt úgy kell elképzelni, hogy van még azt úgy kell elképzelni, hogy van még egy ilyen cucc, ezt bedobod 150-re, a egy ilyen cucc, ezt bedobod 150-re, a egy ilyen cucc, ezt bedobod 150-re, a jelősítődt 75-re és akkor ez egy ilyen jelősítődt 75-re és akkor ez egy ilyen jelősítődt 75-re és akkor ez egy ilyen átjátszót, azt egy drónnal kell bevinni, átjátszót, azt egy drónnal kell bevinni, átjátszót, azt egy drónnal kell bevinni, de kérdezem, mert nem láttam, vagy a de kérdezem, mert nem láttam, vagy a de kérdezem, mert nem láttam, vagy a parton van egy ilyen rohadt nagy parton van egy ilyen rohadt nagy parton van egy ilyen rohadt nagy antennád. A parton van ez, de nincs antennád. A parton van ez, de nincs antennád. A parton van ez, de nincs nekem, úgyhogy nem tudom pontosan, hogy nekem, úgyhogy nem tudom pontosan, hogy nekem, úgyhogy nem tudom pontosan, hogy hogy néz ki. Fölé kell repülni drónnal.

[54:57] hogy néz ki. Fölé kell repülni drónnal. hogy néz ki. Fölé kell repülni drónnal. Jó, most szopat. De nem elmondom neked, Jó, most szopat. De nem elmondom neked, Jó, most szopat. De nem elmondom neked, én láttam már ilyet. Bele kell csavarni én láttam már ilyet. Bele kell csavarni én láttam már ilyet. Bele kell csavarni egy ilyen kis antennaszerűséget. Ja, egy ilyen kis antennaszerűséget. Ja, egy ilyen kis antennaszerűséget. Ja, hogy ebbe csavarott vele, tehát akkor a hogy ebbe csavarott vele, tehát akkor a hogy ebbe csavarott vele, tehát akkor a nagy és a de a parton is van valami nagy és a de a parton is van valami nagy és a de a parton is van valami eszköz, még van, tehát van neki valami eszköz, még van, tehát van neki valami eszköz, még van, tehát van neki valami vevője vagy a lója. Igen, azt hiszem. vevője vagy a lója. Igen, azt hiszem. vevője vagy a lója. Igen, azt hiszem. Igen. És akkor mi van akkor, hogyha Igen. És akkor mi van akkor, hogyha Igen. És akkor mi van akkor, hogyha mégis kipróbálod majd a 150 m-t a mégis kipróbálod majd a 150 m-t a mégis kipróbálod majd a 150 m-t a Balaton és elrepül, mert nem kötöttél be Balaton és elrepül, mert nem kötöttél be Balaton és elrepül, mert nem kötöttél be dobókét véletlenül. Az pech. De amúgy dobókét véletlenül. Az pech. De amúgy dobókét véletlenül. Az pech. De amúgy van már ugye erre is megoldás, és ez ez

[55:27] van már ugye erre is megoldás, és ez ez van már ugye erre is megoldás, és ez ez idei újdonsága a Deepernek ez a Prémium idei újdonsága a Deepernek ez a Prémium idei újdonsága a Deepernek ez a Prémium Plus előfizetési lehetőség. Ez igazából Plus előfizetési lehetőség. Ez igazából Plus előfizetési lehetőség. Ez igazából egy ilyen éves 12600 Ft-os díjek egy ilyen éves 12600 Ft-os díjek egy ilyen éves 12600 Ft-os díjek fizetésével vállalt, vagy hát 12600 fizetésével vállalt, vagy hát 12600 fizetésével vállalt, vagy hát 12600 Ft-ért szerezheted meg ezt a ezt a Ft-ért szerezheted meg ezt a ezt a Ft-ért szerezheted meg ezt a ezt a lehetőséget egy évre. Igen. És abban lehetőséget egy évre. Igen. És abban lehetőséget egy évre. Igen. És abban segít neked ez a Prémium Plus lehetőség, segít neked ez a Prémium Plus lehetőség, segít neked ez a Prémium Plus lehetőség, hogy bátrabban tudod használni a hogy bátrabban tudod használni a hogy bátrabban tudod használni a deeperedet, mert hogyha ne adj isten deeperedet, mert hogyha ne adj isten deeperedet, mert hogyha ne adj isten elrepül, akkor egy nagyon kedvezményes

[55:58] elrepül, akkor egy nagyon kedvezményes elrepül, akkor egy nagyon kedvezményes áron tudsz venni egy évben egyszer egy áron tudsz venni egy évben egyszer egy áron tudsz venni egy évben egyszer egy új készüléket. Tehát most azt hiszem, új készüléket. Tehát most azt hiszem, új készüléket. Tehát most azt hiszem, hogy 60€-ért lehet az előfizetés hogy 60€-ért lehet az előfizetés hogy 60€-ért lehet az előfizetés birtokában megvenni. 60 EUR, ami most birtokában megvenni. 60 EUR, ami most birtokában megvenni. 60 EUR, ami most durván 25 F. Akkor ez ez ilyen kaskó durván 25 F. Akkor ez ez ilyen kaskó durván 25 F. Akkor ez ez ilyen kaskó tulajdonképpen tulajdonképpen tulajdonképpen olyasféle valami. Igen. És ilyenkor olyasféle valami. Igen. És ilyenkor olyasféle valami. Igen. És ilyenkor bocs, hogy a kiskapuk tudom, hogy ez bocs, hogy a kiskapuk tudom, hogy ez bocs, hogy a kiskapuk tudom, hogy ez mennyire, de van ezt á nézve, de hogy mennyire, de van ezt á nézve, de hogy mennyire, de van ezt á nézve, de hogy nekem ebben az a ebben azt láttam, hogy nekem ebben az a ebben azt láttam, hogy nekem ebben az a ebben azt láttam, hogy akkor veszek egy ilyen veszek egy akkor veszek egy ilyen veszek egy akkor veszek egy ilyen veszek egy deepert, veszek hozzá egy ilyen prémium

[56:29] deepert, veszek hozzá egy ilyen prémium deepert, veszek hozzá egy ilyen prémium plus és akkor leszolts még egy azt plus és akkor leszolts még egy azt plus és akkor leszolts még egy azt mondom, hogy bocs, eldobtam. Höh höhö. mondom, hogy bocs, eldobtam. Höh höhö. mondom, hogy bocs, eldobtam. Höh höhö. Hát letiltják egyébként azt a Hát letiltják egyébként azt a Hát letiltják egyébként azt a készüléket, amit ah akkor mondom, hogy készüléket, amit ah akkor mondom, hogy készüléket, amit ah akkor mondom, hogy profik. Igen. Tehát ők nem ma kezdték, profik. Igen. Tehát ők nem ma kezdték, profik. Igen. Tehát ők nem ma kezdték, mindegyik egyedi azonosítóval rendelkező mindegyik egyedi azonosítóval rendelkező mindegyik egyedi azonosítóval rendelkező készülék, és ha te bejelented, hogy készülék, és ha te bejelented, hogy készülék, és ha te bejelented, hogy ellopták, tönkrement, satöbbi, akkor ők ellopták, tönkrement, satöbbi, akkor ők ellopták, tönkrement, satöbbi, akkor ők abban a pillanatban letiltják a tiédet, abban a pillanatban letiltják a tiédet, abban a pillanatban letiltják a tiédet, és akkor juthatsz hozzá az újhoz. és akkor juthatsz hozzá az újhoz. és akkor juthatsz hozzá az újhoz. Karácsonyfodnek jó lesz a kommentelőket Karácsonyfodnek jó lesz a kommentelőket Karácsonyfodnek jó lesz a kommentelőket kérem, hogy erősítsenek meg, hogy nekik kérem, hogy erősítsenek meg, hogy nekik kérem, hogy erősítsenek meg, hogy nekik is ez volt az első

[56:59] is ez volt az első is ez volt az első ötletük, hogy én ne érezem magam anő, ötletük, hogy én ne érezem magam anő, ötletük, hogy én ne érezem magam anő, amit jótam, hogy hogy ez így is működik. amit jótam, hogy hogy ez így is működik. amit jótam, hogy hogy ez így is működik. Ez litváncék, tehát azért gondolnak ők Ez litváncék, tehát azért gondolnak ők Ez litváncék, tehát azért gondolnak ők is mindenre, nem? Nem francia vagy nem is mindenre, nem? Nem francia vagy nem is mindenre, nem? Nem francia vagy nem tudom hovol, bár ott se gondolom, hogy tudom hovol, bár ott se gondolom, hogy tudom hovol, bár ott se gondolom, hogy keves kisebb lenne a korrupció vagy a keves kisebb lenne a korrupció vagy a keves kisebb lenne a korrupció vagy a bűnözés. Azt akartam mesélni, amikor bűnözés. Azt akartam mesélni, amikor bűnözés. Azt akartam mesélni, amikor voltunk Venus, bár ezt már az egyik voltunk Venus, bár ezt már az egyik voltunk Venus, bár ezt már az egyik adásban meséltem, hogy ott van egy ilyen adásban meséltem, hogy ott van egy ilyen adásban meséltem, hogy ott van egy ilyen kis érdekesség, vitrin, vagy nem tudom, kis érdekesség, vitrin, vagy nem tudom, kis érdekesség, vitrin, vagy nem tudom, az ilyen visszaküldött, gariba az ilyen visszaküldött, gariba az ilyen visszaküldött, gariba visszaküldött Deeper radarok vannak, visszaküldött Deeper radarok vannak, visszaküldött Deeper radarok vannak, ilyen teniszlabdáknak szoktuk nevezni.

[57:29] ilyen teniszlabdáknak szoktuk nevezni. ilyen teniszlabdáknak szoktuk nevezni. Van amelyik így el van olvadva, mert Van amelyik így el van olvadva, mert Van amelyik így el van olvadva, mert megéget valahol. Van olyan, ami át van megéget valahol. Van olyan, ami át van megéget valahol. Van olyan, ami át van fúrva, meg ilyen mindenféle megoldás fúrva, meg ilyen mindenféle megoldás fúrva, meg ilyen mindenféle megoldás van, hogy éppen tönkrement valahogy. van, hogy éppen tönkrement valahogy. van, hogy éppen tönkrement valahogy. éppen tönkrement, úgyhogy azért éppen tönkrement, úgyhogy azért éppen tönkrement, úgyhogy azért mindennel próbálkoznak nyilván a mindennel próbálkoznak nyilván a mindennel próbálkoznak nyilván a felhasználók, de hát ezeket már ez a felhasználók, de hát ezeket már ez a felhasználók, de hát ezeket már ez a letiltott deeperre, hogy érted az iPhone letiltott deeperre, hogy érted az iPhone letiltott deeperre, hogy érted az iPhone tudja tudja tudja megtörni ebben nem fogok tudni sem érted megtörni ebben nem fogok tudni sem érted megtörni ebben nem fogok tudni sem érted a hiddel a nézők között bizos les hogyha a hiddel a nézők között bizos les hogyha a hiddel a nézők között bizos les hogyha van olyan ember aki az immobilizeres nem van olyan ember aki az immobilizeres nem van olyan ember aki az immobilizeres nem tudom milyen kulcsot újra feltanítja

[57:59] tudom milyen kulcsot újra feltanítja tudom milyen kulcsot újra feltanítja bármi akkor hát de a volt ilyen videó bármi akkor hát de a volt ilyen videó bármi akkor hát de a volt ilyen videó nem most vagy 10 éve vagy lehet hogy öt nem most vagy 10 éve vagy lehet hogy öt nem most vagy 10 éve vagy lehet hogy öt nem tudom amikor az egyik Porsche Kayent nem tudom amikor az egyik Porsche Kayent nem tudom amikor az egyik Porsche Kayent lopták el ott ben az Andrási út egyik lopták el ott ben az Andrási út egyik lopták el ott ben az Andrási út egyik mellékutcájából mellékutcájából mellékutcájából Végig megvan a felvétel, kiszáll a Végig megvan a felvétel, kiszáll a Végig megvan a felvétel, kiszáll a tulajdonos, lezárja az autót, eltelik tulajdonos, lezárja az autót, eltelik tulajdonos, lezárja az autót, eltelik egy perc, jön valaki, kinyitja az autót egy perc, jön valaki, kinyitja az autót egy perc, jön valaki, kinyitja az autót kulccsal, kinyitja a a egyébként nem kulccsal, kinyitja a a egyébként nem kulccsal, kinyitja a a egyébként nem tudom, miért a csomagtérrajtót, és aztán tudom, miért a csomagtérrajtót, és aztán tudom, miért a csomagtérrajtót, és aztán elviszik az autót simán. Tehát hogy elviszik az autót simán. Tehát hogy elviszik az autót simán. Tehát hogy Ühüm. Ezért én is csekkolnám a Ühüm. Ezért én is csekkolnám a Ühüm. Ezért én is csekkolnám a csomagteret, hogy van-e benne valaki. csomagteret, hogy van-e benne valaki. csomagteret, hogy van-e benne valaki. Figyelj, hogyha hulla van benne, az

[58:29] Figyelj, hogyha hulla van benne, az Figyelj, hogyha hulla van benne, az különösen szop, hogyha benne van egy különösen szop, hogyha benne van egy különösen szop, hogyha benne van egy kutya, vagy valami. Tehát, hogy azt a kutya, vagy valami. Tehát, hogy azt a kutya, vagy valami. Tehát, hogy azt a mangó az nem szállna be senki rajtam mangó az nem szállna be senki rajtam mangó az nem szállna be senki rajtam kívül. Az biz az nem. Tehát ahogy már kívül. Az biz az nem. Tehát ahogy már kívül. Az biz az nem. Tehát ahogy már megérkeztél a kocsival, egy meglátott megérkeztél a kocsival, egy meglátott megérkeztél a kocsival, egy meglátott engem és egyből bicsorgott. Így van. Ö engem és egyből bicsorgott. Így van. Ö engem és egyből bicsorgott. Így van. Ö jó. A meder térképezés kapcsán eszembe jó. A meder térképezés kapcsán eszembe jó. A meder térképezés kapcsán eszembe jutott, hogy ahol most voltál utoljára jutott, hogy ahol most voltál utoljára jutott, hogy ahol most voltál utoljára versenyezni, az számodra egy totálisan versenyezni, az számodra egy totálisan versenyezni, az számodra egy totálisan ismeretlen víz volt, mégpedig a Mikucutó ismeretlen víz volt, mégpedig a Mikucutó ismeretlen víz volt, mégpedig a Mikucutó Romániában, hogy eltaláltam. Tényleg úgy Romániában, hogy eltaláltam. Tényleg úgy Romániában, hogy eltaláltam. Tényleg úgy mondják. Nagyon

[58:59] mondják. Nagyon mondják. Nagyon durva. Miért voltál te versenyezni durva. Miért voltál te versenyezni durva. Miért voltál te versenyezni Romániában egyáltalán? Romániában egyáltalán? Romániában egyáltalán? Figyelj, igazából Benzarmix kupa volt, Figyelj, igazából Benzarmix kupa volt, Figyelj, igazából Benzarmix kupa volt, tehát ez a tehát ez a tehát ez a romániai cégünknek a legnagyobb romániai cégünknek a legnagyobb romániai cégünknek a legnagyobb versenye. Tulajdonképpen Zsolt szokott versenye. Tulajdonképpen Zsolt szokott versenye. Tulajdonképpen Zsolt szokott rendezni minden évben egy metód, illetve rendezni minden évben egy metód, illetve rendezni minden évben egy metód, illetve azt hiszem, hogy egy úszós versenyt is. azt hiszem, hogy egy úszós versenyt is. azt hiszem, hogy egy úszós versenyt is. Az úszós az ugye nem opció, a Metódra Az úszós az ugye nem opció, a Metódra Az úszós az ugye nem opció, a Metódra viszont évek óta hívott már, hogy menjek viszont évek óta hívott már, hogy menjek viszont évek óta hívott már, hogy menjek el, hogyha van kedvem. eddig nem jött el, hogyha van kedvem. eddig nem jött el, hogyha van kedvem. eddig nem jött össze, mert vagy az időpont nem össze, mert vagy az időpont nem össze, mert vagy az időpont nem stimmelt, vagy valamilyen egyéb

[59:29] stimmelt, vagy valamilyen egyéb stimmelt, vagy valamilyen egyéb körülmény, de most mindenképpen el körülmény, de most mindenképpen el körülmény, de most mindenképpen el akartam már menni, mert már éreztem, akartam már menni, mert már éreztem, akartam már menni, mert már éreztem, hogy illene. Meg ugye az elmúlt években hogy illene. Meg ugye az elmúlt években hogy illene. Meg ugye az elmúlt években azért a román sporik odapörköltek nekünk azért a román sporik odapörköltek nekünk azért a román sporik odapörköltek nekünk szakákban, úgyhogy szerettem volna szakákban, úgyhogy szerettem volna szakákban, úgyhogy szerettem volna látni, hogy mi az, ami mi az, amit ők látni, hogy mi az, ami mi az, amit ők látni, hogy mi az, ami mi az, amit ők máshogy csinálnak, vagy mi az, amit ők máshogy csinálnak, vagy mi az, amit ők máshogy csinálnak, vagy mi az, amit ők ők jobban csinálnak, mint mi. Úgyhogy ők jobban csinálnak, mint mi. Úgyhogy ők jobban csinálnak, mint mi. Úgyhogy úgy alakult, hogy elmentünk Pető Gabi úgy alakult, hogy elmentünk Pető Gabi úgy alakult, hogy elmentünk Pető Gabi csapattársammal. Ott volt a regnáló csapattársammal. Ott volt a regnáló csapattársammal. Ott volt a regnáló világbajnok. világbajnok. világbajnok. Nem volt ott a regnáló világbajnok. Nem volt ott a regnáló világbajnok. Nem volt ott a regnáló világbajnok. Pont, de egyébként a az Zsolték

[59:59] Pont, de egyébként a az Zsolték Pont, de egyébként a az Zsolték elmondása alapján a a mezőny krémje az elmondása alapján a a mezőny krémje az elmondása alapján a a mezőny krémje az ott volt, tehát hogy a legjobbak közül ott volt, tehát hogy a legjobbak közül ott volt, tehát hogy a legjobbak közül nem sokan nem sokan nem sokan hiányoztak. Egyébként versenyen hiányoztak. Egyébként versenyen hiányoztak. Egyébként versenyen mindegyiken tilos a Deeper, ugye azt mindegyiken tilos a Deeper, ugye azt mindegyiken tilos a Deeper, ugye azt tisztázzuk, hogy nem tudunk olyan tisztázzuk, hogy nem tudunk olyan tisztázzuk, hogy nem tudunk olyan versenyt. Nem tudok olyat, nem a versenyt. Nem tudok olyat, nem a versenyt. Nem tudok olyat, nem a csónakos pergetők használhatnák, de csónakos pergetők használhatnák, de csónakos pergetők használhatnák, de nekik van 5 millió jobb cuccok. Igen, nekik van 5 millió jobb cuccok. Igen, nekik van 5 millió jobb cuccok. Igen, igen. Egy kicsit drágábbra tuk. De hogy igen. Egy kicsit drágábbra tuk. De hogy igen. Egy kicsit drágábbra tuk. De hogy ott meder térképezést végeztél, vagy ott meder térképezést végeztél, vagy ott meder térképezést végeztél, vagy vagy na kezdjük ott. Edzésnapok voltak, vagy na kezdjük ott. Edzésnapok voltak, vagy na kezdjük ott. Edzésnapok voltak, vagy ez milyen? Hogy kell elképzelni egy vagy ez milyen? Hogy kell elképzelni egy vagy ez milyen? Hogy kell elképzelni egy ilyen versenyt? Igen, volt hát a

[1:00:29] ilyen versenyt? Igen, volt hát a ilyen versenyt? Igen, volt hát a dedikált edzésnap nem volt, de mi úgy dedikált edzésnap nem volt, de mi úgy dedikált edzésnap nem volt, de mi úgy készültünk Gabival, hogy szombat készültünk Gabival, hogy szombat készültünk Gabival, hogy szombat vasárnap volt a verseny, és akkor szerda vasárnap volt a verseny, és akkor szerda vasárnap volt a verseny, és akkor szerda késő délután el tudtunk indulni, mert késő délután el tudtunk indulni, mert késő délután el tudtunk indulni, mert kettő tóból áll egyébként ez a kettő tóból áll egyébként ez a kettő tóból áll egyébként ez a tórendszer. Van egy egyes tó, ami ami tórendszer. Van egy egyes tó, ami ami tórendszer. Van egy egyes tó, ami ami nevezhető a nagyhal tónak, és van egy nevezhető a nagyhal tónak, és van egy nevezhető a nagyhal tónak, és van egy kettes tó, ami nem nagy halas tó, abban kettes tó, ami nem nagy halas tó, abban kettes tó, ami nem nagy halas tó, abban sem kishalak vannak, de abban ilyen sem kishalak vannak, de abban ilyen sem kishalak vannak, de abban ilyen nagyon nagy pontyokat nem nagyon lehet nagyon nagy pontyokat nem nagyon lehet nagyon nagy pontyokat nem nagyon lehet fogni. És akkor mind a kettő tavon fogni. És akkor mind a kettő tavon fogni. És akkor mind a kettő tavon szerettünk volna egyet horgászni szerettünk volna egyet horgászni szerettünk volna egyet horgászni mindenképpen, mert a versenyen is a 115,

[1:01:00] mindenképpen, mert a versenyen is a 115, mindenképpen, mert a versenyen is a 115, tehát 115 indulóból metódversenyről tehát 115 indulóból metódversenyről tehát 115 indulóból metódversenyről beszélünk, ab 15-öt leszámítva a maradék beszélünk, ab 15-öt leszámítva a maradék beszélünk, ab 15-öt leszámítva a maradék 100 az mind a kettő tavon ült. Az egyik 100 az mind a kettő tavon ült. Az egyik 100 az mind a kettő tavon ült. Az egyik tavon 50 hely van, a másikon 65 és akkor tavon 50 hely van, a másikon 65 és akkor tavon 50 hely van, a másikon 65 és akkor így 15 fő volt, aki mind a két nap a így 15 fő volt, aki mind a két nap a így 15 fő volt, aki mind a két nap a kettes tavon horgászott. A többiek azok kettes tavon horgászott. A többiek azok kettes tavon horgászott. A többiek azok helyett cserélte. Magyarországon nincs helyett cserélte. Magyarországon nincs helyett cserélte. Magyarországon nincs ekkora faderverseny, ugye? Nincsen ekkora faderverseny, ugye? Nincsen ekkora faderverseny, ugye? Nincsen semmilyen szakákban. Fader verseny van, semmilyen szakákban. Fader verseny van, semmilyen szakákban. Fader verseny van, metthód verseny nincs. A a a Walterland metthód verseny nincs. A a a Walterland metthód verseny nincs. A a a Walterland Master. Igen. Hát a ott a Dava Fader Master. Igen. Hát a ott a Dava Fader Master. Igen. Hát a ott a Dava Fader Challenge volt talán a neve most tavaly, Challenge volt talán a neve most tavaly, Challenge volt talán a neve most tavaly, de Metód az legjobb tudomásom szerint de Metód az legjobb tudomásom szerint de Metód az legjobb tudomásom szerint csak az országos bajnokság, tehát még

[1:01:30] csak az országos bajnokság, tehát még csak az országos bajnokság, tehát még ilyen versenysorozatokon se szokott ilyen versenysorozatokon se szokott ilyen versenysorozatokon se szokott ennyi ember összejönni. Ez brutális ennyi ember összejönni. Ez brutális ennyi ember összejönni. Ez brutális mennyiség. Itt pedig csak ezen a tavon mennyiség. Itt pedig csak ezen a tavon mennyiség. Itt pedig csak ezen a tavon van minden évben hét-nyolc olyan van minden évben hét-nyolc olyan van minden évben hét-nyolc olyan verseny, ami így 115 fő és kettő vagy verseny, ami így 115 fő és kettő vagy verseny, ami így 115 fő és kettő vagy három forduló. Tehát, három forduló. Tehát, három forduló. Tehát, hogy azért látom, hogy ott azért akorág hogy azért látom, hogy ott azért akorág hogy azért látom, hogy ott azért akorág miért román most a világbajnok miért román most a világbajnok miért román most a világbajnok valószínűleg, tehát hogy Igen, Igen, valószínűleg, tehát hogy Igen, Igen, valószínűleg, tehát hogy Igen, Igen, igen, igen. Kiderült, hogy mit tudnak igen, igen. Kiderült, hogy mit tudnak igen, igen. Kiderült, hogy mit tudnak jobban. jobban. jobban. Az derült ki, hogy miért lehettek Az derült ki, hogy miért lehettek Az derült ki, hogy miért lehettek eredményesebbek sokkal nálunk például a

[1:02:01] eredményesebbek sokkal nálunk például a eredményesebbek sokkal nálunk például a valenciai VB-n. valenciai VB-n. valenciai VB-n. Az nem derült ki, hogy a tavalin miért. Az nem derült ki, hogy a tavalin miért. Az nem derült ki, hogy a tavalin miért. Tehát ott ott az egy annyira speciális Tehát ott ott az egy annyira speciális Tehát ott ott az egy annyira speciális horgászat volt. Ott beletalálták am ők horgászat volt. Ott beletalálták am ők horgászat volt. Ott beletalálták am ők is elmondta az Andrej a Tógazda, aki is elmondta az Andrej a Tógazda, aki is elmondta az Andrej a Tógazda, aki tagja volt a csapatnak és negyedik lett tagja volt a csapatnak és negyedik lett tagja volt a csapatnak és negyedik lett egyéniben, hogy hogy ott ott húztak egy egyéniben, hogy hogy ott ott húztak egy egyéniben, hogy hogy ott ott húztak egy váratlant és bejött. Tehát hogy abban váratlant és bejött. Tehát hogy abban váratlant és bejött. Tehát hogy abban igazából ennyi volt. Mi volt az a igazából ennyi volt. Mi volt az a igazából ennyi volt. Mi volt az a váratlan? Az most ez a halas kaja volt, váratlan? Az most ez a halas kaja volt, váratlan? Az most ez a halas kaja volt, amit ők kezdtek el használni két amit ők kezdtek el használni két amit ők kezdtek el használni két napástalanság után a harmadik napástalanság után a harmadik napástalanság után a harmadik edzésnaptól kezdve. De hát mondott még edzésnaptól kezdve. De hát mondott még edzésnaptól kezdve. De hát mondott még azért technikai finomságokat, hogy mire

[1:02:32] azért technikai finomságokat, hogy mire azért technikai finomságokat, hogy mire figyeltek. Például úgy horgásztak ezekre figyeltek. Például úgy horgásztak ezekre figyeltek. Például úgy horgásztak ezekre a kárászokra, hogy annyira belenyomták a a kárászokra, hogy annyira belenyomták a a kárászokra, hogy annyira belenyomták a kaját a kosárba, hogy ne jöjjön ki kaját a kosárba, hogy ne jöjjön ki kaját a kosárba, hogy ne jöjjön ki belőle gyakorlatilag semmi. Ezért belőle gyakorlatilag semmi. Ezért belőle gyakorlatilag semmi. Ezért folyamatosan csak az illatot dobták be folyamatosan csak az illatot dobták be folyamatosan csak az illatot dobták be úgymond a meghorgászott helyre, és a úgymond a meghorgászott helyre, és a úgymond a meghorgászott helyre, és a halak kvázi nem kaptak enni. szinte csak halak kvázi nem kaptak enni. szinte csak halak kvázi nem kaptak enni. szinte csak a csali volt, amit meg tudtak enni, és a csali volt, amit meg tudtak enni, és a csali volt, amit meg tudtak enni, és ezt nagyon nagy konkurencia miatt nagyon ezt nagyon nagy konkurencia miatt nagyon ezt nagyon nagy konkurencia miatt nagyon gyorsan megette valamelyik például. gyorsan megette valamelyik például. gyorsan megette valamelyik például. Hát az eredmény azt mutatja, hogy ez ez Hát az eredmény azt mutatja, hogy ez ez Hát az eredmény azt mutatja, hogy ez ez egy nagyon jó gondolat volt, úgyhogy egy nagyon jó gondolat volt, úgyhogy egy nagyon jó gondolat volt, úgyhogy úgyhogy parádésan csinálták. De most ez

[1:03:02] úgyhogy parádésan csinálták. De most ez úgyhogy parádésan csinálták. De most ez a Mikucutavi horgászat, ez a legkevésbé a Mikucutavi horgászat, ez a legkevésbé a Mikucutavi horgászat, ez a legkevésbé sem a kárászokról szólt, ez inkább egy sem a kárászokról szólt, ez inkább egy sem a kárászokról szólt, ez inkább egy olyanfajta horgászat volt, mint a olyanfajta horgászat volt, mint a olyanfajta horgászat volt, mint a valenciai VB-n, ahol ami egyébként ugye valenciai VB-n, ahol ami egyébként ugye valenciai VB-n, ahol ami egyébként ugye pont ugyanazon a pályán volt, ahol pont ugyanazon a pályán volt, ahol pont ugyanazon a pályán volt, ahol Erdélyi Attila most egyéni aranyat és Erdélyi Attila most egyéni aranyat és Erdélyi Attila most egyéni aranyat és csapat is nyert a Masters Fader VB-n. csapat is nyert a Masters Fader VB-n. csapat is nyert a Masters Fader VB-n. Igen. Hát ő is elmondta, hogy ott milyen Igen. Hát ő is elmondta, hogy ott milyen Igen. Hát ő is elmondta, hogy ott milyen halmennyiségből kellett gazdálkodni. Ez halmennyiségből kellett gazdálkodni. Ez halmennyiségből kellett gazdálkodni. Ez a nullakötőjel 10 kapás mondjuk és a a a a nullakötőjel 10 kapás mondjuk és a a a a nullakötőjel 10 kapás mondjuk és a a a leggyakoribb számok azok a egy és a leggyakoribb számok azok a egy és a leggyakoribb számok azok a egy és a kettő voltak. Így a kapásszámot kettő voltak. Így a kapásszámot kettő voltak. Így a kapásszámot tekintve.

[1:03:32] tekintve. tekintve. Ez a módusz, azt hiszem, ha már ilyen Ez a módusz, azt hiszem, ha már ilyen Ez a módusz, azt hiszem, ha már ilyen statisztika. Igen. Úgyhogy az egy ilyen statisztika. Igen. Úgyhogy az egy ilyen statisztika. Igen. Úgyhogy az egy ilyen nagyon speciális horgászatot igényelt, nagyon speciális horgászatot igényelt, nagyon speciális horgászatot igényelt, és nekünk is most itt mind a kettő és nekünk is most itt mind a kettő és nekünk is most itt mind a kettő tavon, hát mondjuk 5-10 kapásra kellett tavon, hát mondjuk 5-10 kapásra kellett tavon, hát mondjuk 5-10 kapásra kellett horgásznunk 6 órás versenyidő alatt. Az horgásznunk 6 órás versenyidő alatt. Az horgásznunk 6 órás versenyidő alatt. Az ugye óránként egy-kettő. Magyarországon ugye óránként egy-kettő. Magyarországon ugye óránként egy-kettő. Magyarországon nagyon nem ehhez vagyunk szokva. Nyilván nagyon nem ehhez vagyunk szokva. Nyilván nagyon nem ehhez vagyunk szokva. Nyilván az a Valencia még ettől is az a Valencia még ettől is az a Valencia még ettől is szélsőségesebb volt, de azért azonnal szélsőségesebb volt, de azért azonnal szélsőségesebb volt, de azért azonnal látszott, hogy hát basszus, ők azért ezt látszott, hogy hát basszus, ők azért ezt látszott, hogy hát basszus, ők azért ezt elég gyakran csinálják. És mondjuk a 10 elég gyakran csinálják. És mondjuk a 10 elég gyakran csinálják. És mondjuk a 10 kapást adaptálni az öthöz sokkal

[1:04:03] kapást adaptálni az öthöz sokkal kapást adaptálni az öthöz sokkal egyszerűbb, mint a 30-at. Aha. Mert mi egyszerűbb, mint a 30-at. Aha. Mert mi egyszerűbb, mint a 30-at. Aha. Mert mi általában 30 kapássra horgászunk, vagy általában 30 kapássra horgászunk, vagy általában 30 kapássra horgászunk, vagy ahol idén a metó B döntő lesz, ott ott ahol idén a metó B döntő lesz, ott ott ahol idén a metó B döntő lesz, ott ott szerintem 100 kapásra. Tehát hogy szerintem 100 kapásra. Tehát hogy szerintem 100 kapásra. Tehát hogy annyira annyira annyira más dimenzió az, amiben ők horgásznak, más dimenzió az, amiben ők horgásznak, más dimenzió az, amiben ők horgásznak, hogy az nekik egy tök testhez álló pálya hogy az nekik egy tök testhez álló pálya hogy az nekik egy tök testhez álló pálya volt. Nekünk abszolút nem. Viszont ilyen volt. Nekünk abszolút nem. Viszont ilyen volt. Nekünk abszolút nem. Viszont ilyen szempontból akkor nektek, mint szempontból akkor nektek, mint szempontból akkor nektek, mint válogatott horgászok, érdemes ilyen válogatott horgászok, érdemes ilyen válogatott horgászok, érdemes ilyen helyeken is tréningezni? Hát nagyon helyeken is tréningezni? Hát nagyon helyeken is tréningezni? Hát nagyon érdemes szerintem merthogy akt ezt nem érdemes szerintem merthogy akt ezt nem érdemes szerintem merthogy akt ezt nem ismeritek annyira ezt a fajta. Így van. ismeritek annyira ezt a fajta. Így van. ismeritek annyira ezt a fajta. Így van. Így van. Én most nyilván ez ilyen

[1:04:34] Így van. Én most nyilván ez ilyen Így van. Én most nyilván ez ilyen hirtelen felindulás, de én nagyon hirtelen felindulás, de én nagyon hirtelen felindulás, de én nagyon szívesen kimennék mondjuk így a szívesen kimennék mondjuk így a szívesen kimennék mondjuk így a válogatottal gyakorolni egy ilyen tóra, válogatottal gyakorolni egy ilyen tóra, válogatottal gyakorolni egy ilyen tóra, nyilván verseny körülmények között, mert nyilván verseny körülmények között, mert nyilván verseny körülmények között, mert azért hobbca ott is más, de biztos, hogy azért hobbca ott is más, de biztos, hogy azért hobbca ott is más, de biztos, hogy ezekből nagyon sokat profitálhatnánk, és ezekből nagyon sokat profitálhatnánk, és ezekből nagyon sokat profitálhatnánk, és ilyen jellegű vizeken mi tényleg nem ilyen jellegű vizeken mi tényleg nem ilyen jellegű vizeken mi tényleg nem horgászunk, mert például ebben a tóban horgászunk, mert például ebben a tóban horgászunk, mert például ebben a tóban is semmi nem volt a pontyon kívül is semmi nem volt a pontyon kívül is semmi nem volt a pontyon kívül valamennyi amúr, de tehát nem az volt, valamennyi amúr, de tehát nem az volt, valamennyi amúr, de tehát nem az volt, hogy akkor keszeg kárász, mint mondjuk hogy akkor keszeg kárász, mint mondjuk hogy akkor keszeg kárász, mint mondjuk majd valószínűleg az idei metód majd valószínűleg az idei metód majd valószínűleg az idei metód középdöntős helyszíneken, hogy majd középdöntős helyszíneken, hogy majd középdöntős helyszíneken, hogy majd keszegezünk meg kárászounk, meg lesz keszegezünk meg kárászounk, meg lesz keszegezünk meg kárászounk, meg lesz beugró ponty, hanem itt van ponty, és

[1:05:06] beugró ponty, hanem itt van ponty, és beugró ponty, hanem itt van ponty, és hogyha azt nem tudod megfogni, nem tudod hogyha azt nem tudod megfogni, nem tudod hogyha azt nem tudod megfogni, nem tudod kiseggelni, vagy rossz helyre orgászal, kiseggelni, vagy rossz helyre orgászal, kiseggelni, vagy rossz helyre orgászal, vagy nem azzal orgászal, amibe kéne, vagy nem azzal orgászal, amibe kéne, vagy nem azzal orgászal, amibe kéne, akkor rohadtul nem fogsz fogni semmit. akkor rohadtul nem fogsz fogni semmit. akkor rohadtul nem fogsz fogni semmit. Úgyhogy én például a második fordulóban, Úgyhogy én például a második fordulóban, Úgyhogy én például a második fordulóban, hogyha lehet így csapongani, 2: 45 hogyha lehet így csapongani, 2: 45 hogyha lehet így csapongani, 2: 45 percig semmit nem fogtam, tehát meg se percig semmit nem fogtam, tehát meg se percig semmit nem fogtam, tehát meg se mozdult a botomspice. A mellettem ülős mozdult a botomspice. A mellettem ülős mozdult a botomspice. A mellettem ülős Pori megfogott Pori megfogott Pori megfogott hat pontyot hét kapásból, úgyhogy a hat pontyot hét kapásból, úgyhogy a hat pontyot hét kapásból, úgyhogy a kosarunk az 5 mre csobbant egymástól. És kosarunk az 5 mre csobbant egymástól. És kosarunk az 5 mre csobbant egymástól. És akkor hát mondom, ez nem igaz. De hogy akkor hát mondom, ez nem igaz. De hogy akkor hát mondom, ez nem igaz. De hogy lehet ez? Hát valószínűleg a kosárban

[1:05:37] lehet ez? Hát valószínűleg a kosárban lehet ez? Hát valószínűleg a kosárban neki jobb csalogatóanyaga volt. Nyilván neki jobb csalogatóanyaga volt. Nyilván neki jobb csalogatóanyaga volt. Nyilván mi azért két nap alatt nem fejtettük meg mi azért két nap alatt nem fejtettük meg mi azért két nap alatt nem fejtettük meg a vizet. Egy-egy napunk volt. Persze a vizet. Egy-egy napunk volt. Persze a vizet. Egy-egy napunk volt. Persze kaptunk segítséget, de de azért tudom, kaptunk segítséget, de de azért tudom, kaptunk segítséget, de de azért tudom, hogy hogy megy ez. Tehát sok mindent át hogy hogy megy ez. Tehát sok mindent át hogy hogy megy ez. Tehát sok mindent át lehet adni, de a lényeget azt nem. Tehát lehet adni, de a lényeget azt nem. Tehát lehet adni, de a lényeget azt nem. Tehát azt meg kell tapasztalni neked. Nem is azt meg kell tapasztalni neked. Nem is azt meg kell tapasztalni neked. Nem is azért mondom, mert eltitkolnák, de hanem azért mondom, mert eltitkolnák, de hanem azért mondom, mert eltitkolnák, de hanem azt azt akkor lesz a tiéd, hogyha azt te azt azt akkor lesz a tiéd, hogyha azt te azt azt akkor lesz a tiéd, hogyha azt te megtapasztalod, meg átéled. megtapasztalod, meg átéled. megtapasztalod, meg átéled. Tehát ott valószínűleg ilyesmi volt. Tehát ott valószínűleg ilyesmi volt. Tehát ott valószínűleg ilyesmi volt. Aztán utána sikerült amúgy kitalálnom, Aztán utána sikerült amúgy kitalálnom, Aztán utána sikerült amúgy kitalálnom, hogy hogy lehet pontyot fogni, de azért hogy hogy lehet pontyot fogni, de azért hogy hogy lehet pontyot fogni, de azért ilyen dolgokat átélni sokkal jobb egy

[1:06:08] ilyen dolgokat átélni sokkal jobb egy ilyen dolgokat átélni sokkal jobb egy ilyen versenyen, mint először majd a ilyen versenyen, mint először majd a ilyen versenyen, mint először majd a VB-n, hogy fú basszus, m két óra van. VB-n, hogy fú basszus, m két óra van. VB-n, hogy fú basszus, m két óra van. Ámát mi lesz itt egyébként? Az biztos, Ámát mi lesz itt egyébként? Az biztos, Ámát mi lesz itt egyébként? Az biztos, hogy ahogy elmondod, ebből iszonyat hogy ahogy elmondod, ebből iszonyat hogy ahogy elmondod, ebből iszonyat sokat lehet tanulni. Ez ez erre nagyon sokat lehet tanulni. Ez ez erre nagyon sokat lehet tanulni. Ez ez erre nagyon jó. Igen. És egyébként itt mértél, vagy jó. Igen. És egyébként itt mértél, vagy jó. Igen. És egyébként itt mértél, vagy térképeztél Med, amikor valamennyit térképeztél Med, amikor valamennyit térképeztél Med, amikor valamennyit foglalkoztunk vele. Nem olyan túl sokat, foglalkoztunk vele. Nem olyan túl sokat, foglalkoztunk vele. Nem olyan túl sokat, mert azt mondták a a helyiek, hogy nincs mert azt mondták a a helyiek, hogy nincs mert azt mondták a a helyiek, hogy nincs mit nagyon mit nagyon mit nagyon keresni. Iszaptalanabb részeket keresni. Iszaptalanabb részeket keresni. Iszaptalanabb részeket próbáltunk keresni. Tehát amiről a próbáltunk keresni. Tehát amiről a próbáltunk keresni. Tehát amiről a legelején beszéltünk Metódkosáról, azzal

[1:06:38] legelején beszéltünk Metódkosáról, azzal legelején beszéltünk Metódkosáról, azzal azért dobáltunk, de annyira nem kellett azért dobáltunk, de annyira nem kellett azért dobáltunk, de annyira nem kellett belebonyolódni. Ugye azért mondjuk belebonyolódni. Ugye azért mondjuk belebonyolódni. Ugye azért mondjuk radarozni azért nem volt értelme, mert radarozni azért nem volt értelme, mert radarozni azért nem volt értelme, mert 115 helyből mi néggyel horgásztunk. Hát 115 helyből mi néggyel horgásztunk. Hát 115 helyből mi néggyel horgásztunk. Hát most annak mekkora az esélye, hogy pont most annak mekkora az esélye, hogy pont most annak mekkora az esélye, hogy pont arra kerülünk? Nyilván nem is kerültünk arra kerülünk? Nyilván nem is kerültünk arra kerülünk? Nyilván nem is kerültünk a közelébe se azoknak a helyeknek, ahol a közelébe se azoknak a helyeknek, ahol a közelébe se azoknak a helyeknek, ahol edzettünk. Ezt a néhány dobást a edzettünk. Ezt a néhány dobást a edzettünk. Ezt a néhány dobást a kosárral, ezt meg mindig elvégezzük. kosárral, ezt meg mindig elvégezzük. kosárral, ezt meg mindig elvégezzük. Tehát ez ez egy elmaradhatatlan része a Tehát ez ez egy elmaradhatatlan része a Tehát ez ez egy elmaradhatatlan része a felkészülésnek. Ott hibáztál, hogy nem a felkészülésnek. Ott hibáztál, hogy nem a felkészülésnek. Ott hibáztál, hogy nem a szokásos rutinod szerint kezdted a hogy szokásos rutinod szerint kezdted a hogy szokásos rutinod szerint kezdted a hogy berúgod a berúgod a berúgod a ládá, kiszeded az áldasból a maradék

[1:07:08] ládá, kiszeded az áldasból a maradék ládá, kiszeded az áldasból a maradék limitet, visszatömködöd. limitet, visszatömködöd. limitet, visszatömködöd. Tehát, hogy lehet, hogy Tehát, hogy lehet, hogy Tehát, hogy lehet, hogy ez igen. Milyen mit használtatok ti? Mi ez igen. Milyen mit használtatok ti? Mi ez igen. Milyen mit használtatok ti? Mi egyáltalán hogy álltatok hozzá ehhez a egyáltalán hogy álltatok hozzá ehhez a egyáltalán hogy álltatok hozzá ehhez a pecához? Megkérdeztük Zsoltot és a pecához? Megkérdeztük Zsoltot és a pecához? Megkérdeztük Zsoltot és a Andrejt, hogy mit javasolnak. Hát ugye Andrejt, hogy mit javasolnak. Hát ugye Andrejt, hogy mit javasolnak. Hát ugye figyeljetek, azért most ketten pakoltunk figyeljetek, azért most ketten pakoltunk figyeljetek, azért most ketten pakoltunk be a connectbe full cuccot. Át kellett be a connectbe full cuccot. Át kellett be a connectbe full cuccot. Át kellett gondolni, hogy milyen kajákat viszünk, gondolni, hogy milyen kajákat viszünk, gondolni, hogy milyen kajákat viszünk, mert nem nincs végtelen hely. Sőt még mert nem nincs végtelen hely. Sőt még mert nem nincs végtelen hely. Sőt még ott a versenyen a operatőr Tibit is ott a versenyen a operatőr Tibit is ott a versenyen a operatőr Tibit is fúvaroztuk kamerával, állvánnyal,

[1:07:38] fúvaroztuk kamerával, állvánnyal, fúvaroztuk kamerával, állvánnyal, mindennel. Úgyhogy azért még még lett mindennel. Úgyhogy azért még még lett mindennel. Úgyhogy azért még még lett volna mit itthon hagyni, hogy kényelmes volna mit itthon hagyni, hogy kényelmes volna mit itthon hagyni, hogy kényelmes legyen a az egész logisztika. Egyébként legyen a az egész logisztika. Egyébként legyen a az egész logisztika. Egyébként Aller pelleteket használtunk, tehát a Aller pelleteket használtunk, tehát a Aller pelleteket használtunk, tehát a náluk Aller Aller az egy ugyanolyan náluk Aller Aller az egy ugyanolyan náluk Aller Aller az egy ugyanolyan alapvetően takarmányozási célra alapvetően takarmányozási célra alapvetően takarmányozási célra készített granulátum, mint az készített granulátum, mint az készített granulátum, mint az Aquagarant. Ühüm. Effektíve tápanyag Aquagarant. Ühüm. Effektíve tápanyag Aquagarant. Ühüm. Effektíve tápanyag összetételét tekintve is pontosan összetételét tekintve is pontosan összetételét tekintve is pontosan megfeleltethető. Ez halaknak, vagy megfeleltethető. Ez halaknak, vagy megfeleltethető. Ez halaknak, vagy disznót? Ez halaknak. halaknak disznót? Ez halaknak. halaknak disznót? Ez halaknak. halaknak mindenképpen. Nem, mert én nem

[1:08:08] mindenképpen. Nem, mert én nem mindenképpen. Nem, mert én nem eljátszottam, hogy nem tudom, én tényleg eljátszottam, hogy nem tudom, én tényleg eljátszottam, hogy nem tudom, én tényleg nem tudom, nem tudom, nem tudom, de alap tehát igen, tehát a de alap tehát igen, tehát a de alap tehát igen, tehát a Aquagaranthoz hasonló, de egy másik cég Aquagaranthoz hasonló, de egy másik cég Aquagaranthoz hasonló, de egy másik cég terméke nyilván nem pont ugyanaz van terméke nyilván nem pont ugyanaz van terméke nyilván nem pont ugyanaz van benne, de megvan ugyanúgy a klasszik, benne, de megvan ugyanúgy a klasszik, benne, de megvan ugyanúgy a klasszik, ami alapvetően a pontnak való. Megvan az ami alapvetően a pontnak való. Megvan az ami alapvetően a pontnak való. Megvan az Aquagarantnál, uni az Allernél bronz, Aquagarantnál, uni az Allernél bronz, Aquagarantnál, uni az Allernél bronz, ami elsősorban pisztrángnak való, ami elsősorban pisztrángnak való, ami elsősorban pisztrángnak való, magasabb fejér tartalmú, tehát megvannak magasabb fejér tartalmú, tehát megvannak magasabb fejér tartalmú, tehát megvannak ugyanezek a a szintek így a tápértékben. ugyanezek a a szintek így a tápértékben. ugyanezek a a szintek így a tápértékben. Valami miatt Romániában ez ez az, ami Valami miatt Romániában ez ez az, ami Valami miatt Romániában ez ez az, ami elterjedtebb. Én nem mondanám azt, hogy elterjedtebb. Én nem mondanám azt, hogy elterjedtebb. Én nem mondanám azt, hogy ez rosszabb vagy jobb, mint az

[1:08:38] ez rosszabb vagy jobb, mint az ez rosszabb vagy jobb, mint az aquagarant. Más akta tabos és a Makita, aquagarant. Más akta tabos és a Makita, aquagarant. Más akta tabos és a Makita, hogy vannak különbségek igazából mind a hogy vannak különbségek igazából mind a hogy vannak különbségek igazából mind a kettő fúró gép. Így van. Ez így van. Én kettő fúró gép. Így van. Ez így van. Én kettő fúró gép. Így van. Ez így van. Én a Pepsi meg a Coca-Colát szoktam amúgy a Pepsi meg a Coca-Colát szoktam amúgy a Pepsi meg a Coca-Colát szoktam amúgy mindig mondani, ha kérdezik, hogy több mindig mondani, ha kérdezik, hogy több mindig mondani, ha kérdezik, hogy több mind a kettő kóa, de van, aki az egyiket mind a kettő kóa, de van, aki az egyiket mind a kettő kóa, de van, aki az egyiket szereti, van aki a másikat. Tehát ez is szereti, van aki a másikat. Tehát ez is szereti, van aki a másikat. Tehát ez is egy lehet, hogy az Aquagaranttal is egy lehet, hogy az Aquagaranttal is egy lehet, hogy az Aquagaranttal is fogtunk volna a halat, de nem volt idő fogtunk volna a halat, de nem volt idő fogtunk volna a halat, de nem volt idő arra, hogy most ugye mindent arra, hogy most ugye mindent arra, hogy most ugye mindent kipróbáljunk két nap alatt, úgyhogy kipróbáljunk két nap alatt, úgyhogy kipróbáljunk két nap alatt, úgyhogy maximálisan megfogadtuk a vizetismerők maximálisan megfogadtuk a vizetismerők maximálisan megfogadtuk a vizetismerők tanácsát, és akkor allerpelletekkel tanácsát, és akkor allerpelletekkel tanácsát, és akkor allerpelletekkel készültünk, meg szemes anyaggal,

[1:09:09] készültünk, meg szemes anyaggal, készültünk, meg szemes anyaggal, kukoricával és ragasztott csontival. kukoricával és ragasztott csontival. kukoricával és ragasztott csontival. Náluk ez a ragasztott csonti, ez ez egy Náluk ez a ragasztott csonti, ez ez egy Náluk ez a ragasztott csonti, ez ez egy de ragasztott csontival metodozni, ezt de ragasztott csontival metodozni, ezt de ragasztott csontival metodozni, ezt amikor telefonon beszéltük, se értettem, amikor telefonon beszéltük, se értettem, amikor telefonon beszéltük, se értettem, hogy ez hogy lehet. Több jól igazából hogy ez hogy lehet. Több jól igazából hogy ez hogy lehet. Több jól igazából értem, de a metódnak nem az a lényege, értem, de a metódnak nem az a lényege, értem, de a metódnak nem az a lényege, hogy tilos élő cuccal zsugázni. Hát ez hogy tilos élő cuccal zsugázni. Hát ez hogy tilos élő cuccal zsugázni. Hát ez évente változik. Maradjunk annyiban. évente változik. Maradjunk annyiban. évente változik. Maradjunk annyiban. Úgyhogy hol így, hol úgy. Most azt Úgyhogy hol így, hol úgy. Most azt Úgyhogy hol így, hol úgy. Most azt hiszem, hogy 18 liternyi élőanyagot hiszem, hogy 18 liternyi élőanyagot hiszem, hogy 18 liternyi élőanyagot lehet használnunk, vagy liternyit, nem

[1:09:39] lehet használnunk, vagy liternyit, nem lehet használnunk, vagy liternyit, nem is tudom, hogy magyar nemzetközi is tudom, hogy magyar nemzetközi is tudom, hogy magyar nemzetközi szabályzat. A nemzetköziből kizárták, az szabályzat. A nemzetköziből kizárták, az szabályzat. A nemzetköziből kizárták, az biztos. Az idei évtől a nemzetköziből biztos. Az idei évtől a nemzetköziből biztos. Az idei évtől a nemzetköziből kizárták. Ez nem jelenti azt, hogy kizárták. Ez nem jelenti azt, hogy kizárták. Ez nem jelenti azt, hogy jövőre nem lehet majd megint 1 litert jövőre nem lehet majd megint 1 litert jövőre nem lehet majd megint 1 litert használni. De most már annyi használni. De most már annyi használni. De most már annyi szabályzatot olvastam az elmúlt szabályzatot olvastam az elmúlt szabályzatot olvastam az elmúlt időszakban, hogy a magyarban nem is időszakban, hogy a magyarban nem is időszakban, hogy a magyarban nem is tudom pontosan, hogy van. Valamennyit tudom pontosan, hogy van. Valamennyit tudom pontosan, hogy van. Valamennyit lehet használni. Az biztos ezen a lehet használni. Az biztos ezen a lehet használni. Az biztos ezen a versenyen. Lehet ezen a versenyen egy versenyen. Lehet ezen a versenyen egy versenyen. Lehet ezen a versenyen egy litert lehető. Mekkora az király amúgy. litert lehető. Mekkora az király amúgy. litert lehető. Mekkora az király amúgy. Igen. Hát az viszont ki van zárva. Tehát Igen. Hát az viszont ki van zárva. Tehát Igen. Hát az viszont ki van zárva. Tehát a a tűző szúnyog és az apró szúnyog az a a tűző szúnyog és az apró szúnyog az a a tűző szúnyog és az apró szúnyog az ki van zárva már jó ideje, úgyhogy azt ki van zárva már jó ideje, úgyhogy azt ki van zárva már jó ideje, úgyhogy azt nem. Ragasztott vágott vörös giliszta

[1:10:10] nem. Ragasztott vágott vörös giliszta nem. Ragasztott vágott vörös giliszta gilisztát lehet keszeges pályán azért az gilisztát lehet keszeges pályán azért az gilisztát lehet keszeges pályán azért az igen, de azt is vágatlan állapotba kell igen, de azt is vágatlan állapotba kell igen, de azt is vágatlan állapotba kell bevinni, de lehet használni gilisztát bevinni, de lehet használni gilisztát bevinni, de lehet használni gilisztát viszont abból csak fél litert lehet. viszont abból csak fél litert lehet. viszont abból csak fél litert lehet. Igen. Aha. Igen. Aha. Igen. Aha. Na mindegy. Itt a Csonti az azt mondták, Na mindegy. Itt a Csonti az azt mondták, Na mindegy. Itt a Csonti az azt mondták, hogy egy nagyon fontos csalogatóanyag hogy egy nagyon fontos csalogatóanyag hogy egy nagyon fontos csalogatóanyag lesz, mint ahogy egyébként Valenciában lesz, mint ahogy egyébként Valenciában lesz, mint ahogy egyébként Valenciában is volt, amiről beszéltünk, meg amivel is volt, amiről beszéltünk, meg amivel is volt, amiről beszéltünk, meg amivel amiről Attilával is beszéltetek. Úgyhogy amiről Attilával is beszéltetek. Úgyhogy amiről Attilával is beszéltetek. Úgyhogy a ragasztott csonti horgászatra a ragasztott csonti horgászatra a ragasztott csonti horgászatra készültünk nagyon. És hát megmondom készültünk nagyon. És hát megmondom készültünk nagyon. És hát megmondom őszintén, nekem ragasztott csontis őszintén, nekem ragasztott csontis őszintén, nekem ragasztott csontis metódozásról, ami ugye neked is újként metódozásról, ami ugye neked is újként metódozásról, ami ugye neked is újként hat, szinte csak annyi tapasztalatom

[1:10:41] hat, szinte csak annyi tapasztalatom hat, szinte csak annyi tapasztalatom van, amennyit ezen a valenciai VB-n van, amennyit ezen a valenciai VB-n van, amennyit ezen a valenciai VB-n szereztünk. Tehát erre a versenyre szereztünk. Tehát erre a versenyre szereztünk. Tehát erre a versenyre vásároltam be olyan kosarakból, amik vásároltam be olyan kosarakból, amik vásároltam be olyan kosarakból, amik ehhez a fajta horgászathoz megfelelőek. ehhez a fajta horgászathoz megfelelőek. ehhez a fajta horgászathoz megfelelőek. Ezek ugye a papucs papucsként hívott Ezek ugye a papucs papucsként hívott Ezek ugye a papucs papucsként hívott pellet féder kosarak. Aha. Így most már pellet féder kosarak. Aha. Így most már pellet féder kosarak. Aha. Így most már ért már ért az oldalán van a tehát hogy ért már ért az oldalán van a tehát hogy ért már ért az oldalán van a tehát hogy úgy néz ki, mint egy mint egy papucs. úgy néz ki, mint egy mint egy papucs. úgy néz ki, mint egy mint egy papucs. Konkrétan tehát egy ilyen crocs papucs Konkrétan tehát egy ilyen crocs papucs Konkrétan tehát egy ilyen crocs papucs például. Aha. Ez egyik végén zárt, de például. Aha. Ez egyik végén zárt, de például. Aha. Ez egyik végén zárt, de így van. Ilyen világos félkaralakú. És

[1:11:11] így van. Ilyen világos félkaralakú. És így van. Ilyen világos félkaralakú. És akkor azt is methodnak hívjuk igazából akkor azt is methodnak hívjuk igazából akkor azt is methodnak hívjuk igazából igen, mert inline és ebbe is vissza igen, mert inline és ebbe is vissza igen, mert inline és ebbe is vissza tudod rejteni a csalit, tehát a a tudod rejteni a csalit, tehát a a tudod rejteni a csalit, tehát a a szabályzat ezt megengedi. Éő csalit, szabályzat ezt megengedi. Éő csalit, szabályzat ezt megengedi. Éő csalit, tehát csontit tűzhetsz a csalitüskére. tehát csontit tűzhetsz a csalitüskére. tehát csontit tűzhetsz a csalitüskére. tűzhetsz. Igen. Sőt, ezt nagyon jó is, tűzhetsz. Igen. Sőt, ezt nagyon jó is, tűzhetsz. Igen. Sőt, ezt nagyon jó is, hogy szóba hoztad, mert Köszönöm Gabi hogy szóba hoztad, mert Köszönöm Gabi hogy szóba hoztad, mert Köszönöm Gabi utólagos engedélyével, de erről erről utólagos engedélyével, de erről erről utólagos engedélyével, de erről erről lehet, hogy beszélek, mert amúgy ez lehet, hogy beszélek, mert amúgy ez lehet, hogy beszélek, mert amúgy ez nagyon érdekes volt, hogy ugye ehhez a nagyon érdekes volt, hogy ugye ehhez a nagyon érdekes volt, hogy ugye ehhez a ragasztott csonti horgászat nyilván ragasztott csonti horgászat nyilván ragasztott csonti horgászat nyilván csonti csali dvik a leginkább. Ühüm. csonti csali dvik a leginkább. Ühüm. csonti csali dvik a leginkább. Ühüm. Előfordulhat, hogy Wafterrel is érdemes, Előfordulhat, hogy Wafterrel is érdemes, Előfordulhat, hogy Wafterrel is érdemes, mert volt már ilyenre példa, de mondjuk

[1:11:42] mert volt már ilyenre példa, de mondjuk mert volt már ilyenre példa, de mondjuk itt ezen a versenyen Csonal csaliztunk, itt ezen a versenyen Csonal csaliztunk, itt ezen a versenyen Csonal csaliztunk, én végig horogra tűztem a Csontit, én végig horogra tűztem a Csontit, én végig horogra tűztem a Csontit, és nem is nagyon foglalkoztam úgymond és nem is nagyon foglalkoztam úgymond és nem is nagyon foglalkoztam úgymond más opcióval. Jó nagy csokorcsontival más opcióval. Jó nagy csokorcsontival más opcióval. Jó nagy csokorcsontival horgásztam, mindig visszanyomtam a horgásztam, mindig visszanyomtam a horgásztam, mindig visszanyomtam a kosárba. Tehát a kosár megtöltése során kosárba. Tehát a kosár megtöltése során kosárba. Tehát a kosár megtöltése során horogra tűzted, vagy csalitüské? Porogra horogra tűzted, vagy csalitüské? Porogra horogra tűzted, vagy csalitüské? Porogra tűztem. Tehát én, de az legá lényeg? tűztem. Tehát én, de az legá lényeg? tűztem. Tehát én, de az legá lényeg? Persze az hogyne. Abszolút mielőtt Persze az hogyne. Abszolút mielőtt Persze az hogyne. Abszolút mielőtt tovább megyünk, tudom, hogy mire fogsz tovább megyünk, tudom, hogy mire fogsz tovább megyünk, tudom, hogy mire fogsz kifutni, de hogy a kifutni, de hogy a kifutni, de hogy a a szakál nélküli horogra is lehet

[1:12:12] a szakál nélküli horogra is lehet a szakál nélküli horogra is lehet csontit tűzni? Mármint, hogy érdemes csontit tűzni? Mármint, hogy érdemes csontit tűzni? Mármint, hogy érdemes lehet, de azért a azzal nincs jó lehet, de azért a azzal nincs jó lehet, de azért a azzal nincs jó tapasztalat, amit megengedett volt a tapasztalat, amit megengedett volt a tapasztalat, amit megengedett volt a szakálas horog. Igen. Általában az van, szakálas horog. Igen. Általában az van, szakálas horog. Igen. Általában az van, hogy bedobsz 10 szemmel és kiveszed hogy bedobsz 10 szemmel és kiveszed hogy bedobsz 10 szemmel és kiveszed néggyel vagy hárommal. Az én tapasztalat néggyel vagy hárommal. Az én tapasztalat néggyel vagy hárommal. Az én tapasztalat élő esetében megpróbáltam döglött élő esetében megpróbáltam döglött élő esetében megpróbáltam döglött csontival azért működik. Aha. Tehát csak csontival azért működik. Aha. Tehát csak csontival azért működik. Aha. Tehát csak az meg az meg úgy sok élőcsonti között, az meg az meg úgy sok élőcsonti között, az meg az meg úgy sok élőcsonti között, ami a kosárból kimászik. Nem tudom, az ami a kosárból kimászik. Nem tudom, az ami a kosárból kimászik. Nem tudom, az úgy ritkán jó szerintem. Kidolgoztam úgy ritkán jó szerintem. Kidolgoztam úgy ritkán jó szerintem. Kidolgoztam erreő a megoldást még évekkel ezelőtt a erreő a megoldást még évekkel ezelőtt a erreő a megoldást még évekkel ezelőtt a gumiszúnyoglárvával lezárni a csontikat

[1:12:43] gumiszúnyoglárvával lezárni a csontikat gumiszúnyoglárvával lezárni a csontikat a szak nélkül. Nem dobunk a vízbe, hanem a szak nélkül. Nem dobunk a vízbe, hanem a szak nélkül. Nem dobunk a vízbe, hanem sűleg max. Jó, versenyen. Igen, de Ja, sűleg max. Jó, versenyen. Igen, de Ja, sűleg max. Jó, versenyen. Igen, de Ja, ja, amúgy igen. A csak most már ja, amúgy igen. A csak most már ja, amúgy igen. A csak most már megszakítottunk, úgyhogy mindegy, megszakítottunk, úgyhogy mindegy, megszakítottunk, úgyhogy mindegy, elmesélem gyorsan, hogy a elmesélem gyorsan, hogy a elmesélem gyorsan, hogy a Dunai hosszú Dunai hosszú Dunai hosszú előkézéskor nagyobb horgot akartam előkézéskor nagyobb horgot akartam előkézéskor nagyobb horgot akartam használni, mert úgy gondoltam, hogy úgy használni, mert úgy gondoltam, hogy úgy használni, mert úgy gondoltam, hogy úgy nagyobb halat is fogok fogni, de nem nagyobb halat is fogok fogni, de nem nagyobb halat is fogok fogni, de nem volt nálam csak volt nálam csak volt nálam csak füles az a marutó benzármix horog, amit füles az a marutó benzármix horog, amit füles az a marutó benzármix horog, amit te ajánlottál nekem annó. Igen. De az

[1:13:15] te ajánlottál nekem annó. Igen. De az te ajánlottál nekem annó. Igen. De az ugye szakál nélküli. Igen. És két ugye szakál nélküli. Igen. És két ugye szakál nélküli. Igen. És két megjegyzés. Az egyik, hogy lejön róla, megjegyzés. Az egyik, hogy lejön róla, megjegyzés. Az egyik, hogy lejön róla, vagy lemászik róla csonté, a másik, hogy vagy lemászik róla csonté, a másik, hogy vagy lemászik róla csonté, a másik, hogy olyan baromi éles vagy hegyes az a olyan baromi éles vagy hegyes az a olyan baromi éles vagy hegyes az a horog, hogy amikor tűzzöd a csontit, így horog, hogy amikor tűzzöd a csontit, így horog, hogy amikor tűzzöd a csontit, így ég és föld a különbség. A korábbi már ég és föld a különbség. A korábbi már ég és föld a különbség. A korábbi már egyébként biztos kicsit kopott a s egyébként biztos kicsit kopott a s egyébként biztos kicsit kopott a s horokhoz képest, hogy ez ilyen mint a horokhoz képest, hogy ez ilyen mint a horokhoz képest, hogy ez ilyen mint a japán kés, tudod, tehát hogy ilyen japán kés, tudod, tehát hogy ilyen japán kés, tudod, tehát hogy ilyen brutális. Nagyon durva volt. Szóval brutális. Nagyon durva volt. Szóval brutális. Nagyon durva volt. Szóval visszatérve te horogra tűzted a csontit. visszatérve te horogra tűzted a csontit. visszatérve te horogra tűzted a csontit. Így van. Én holokra tűztem a csontit, és Így van. Én holokra tűztem a csontit, és Így van. Én holokra tűztem a csontit, és mindig visszatömködtem a kosárba, tehát mindig visszatömködtem a kosárba, tehát mindig visszatömködtem a kosárba, tehát hogy ne ne tudjon föltekeredni a

[1:13:45] hogy ne ne tudjon föltekeredni a hogy ne ne tudjon föltekeredni a dobáskor, mert az mondjuk elég dobáskor, mert az mondjuk elég dobáskor, mert az mondjuk elég bosszantó, hogyha ülsz 10 percet a bosszantó, hogyha ülsz 10 percet a bosszantó, hogyha ülsz 10 percet a csontidon, ami föl van tekeredve a kosár csontidon, ami föl van tekeredve a kosár csontidon, ami föl van tekeredve a kosár fölé, de ugyanúgy 10-15 centis előkke fölé, de ugyanúgy 10-15 centis előkke fölé, de ugyanúgy 10-15 centis előkke gondolom 15 centet szoktam használni, gondolom 15 centet szoktam használni, gondolom 15 centet szoktam használni, hogyha rasztott csonti monofiligem. hogyha rasztott csonti monofiligem. hogyha rasztott csonti monofiligem. És ezzel szemben Gabi úgy csinálta És ezzel szemben Gabi úgy csinálta És ezzel szemben Gabi úgy csinálta mindezt, hogy azért, mert nem volt kedve mindezt, hogy azért, mert nem volt kedve mindezt, hogy azért, mert nem volt kedve csalitüske nélküli lapkáshorgot kötni, csalitüske nélküli lapkáshorgot kötni, csalitüske nélküli lapkáshorgot kötni, vagy azért, mert egyébként is így szokta vagy azért, mert egyébként is így szokta vagy azért, mert egyébként is így szokta csinálni, ezt nem tudom, de ő tüskére csinálni, ezt nem tudom, de ő tüskére csinálni, ezt nem tudom, de ő tüskére tűzte a csontit. Van nekünk ugye ez a 6 tűzte a csontit. Van nekünk ugye ez a 6 tűzte a csontit. Van nekünk ugye ez a 6 mmes slim tüskénk és hat-hét szem csonti

[1:14:16] mmes slim tüskénk és hat-hét szem csonti mmes slim tüskénk és hat-hét szem csonti gyönyörűen felmegy rá. Tehát mint ilyen gyönyörűen felmegy rá. Tehát mint ilyen gyönyörűen felmegy rá. Tehát mint ilyen tornasorba szépen egyessé igen, szépen tornasorba szépen egyessé igen, szépen tornasorba szépen egyessé igen, szépen tornasorba egyesével. Így van. Elég tornasorba egyesével. Így van. Elég tornasorba egyesével. Így van. Elég pöcsölős felcsalizni, tehát azzal pöcsölős felcsalizni, tehát azzal pöcsölős felcsalizni, tehát azzal nyilván több idő elmegy, mintogyha nyilván több idő elmegy, mintogyha nyilván több idő elmegy, mintogyha horogra tűznéd. hogyha óránként van egy horogra tűznéd. hogyha óránként van egy horogra tűznéd. hogyha óránként van egy kapás, akkor belefér és pont belefér, kapás, akkor belefér és pont belefér, kapás, akkor belefér és pont belefér, tehát nagyon belefért. Abszolút. Tehát tehát nagyon belefért. Abszolút. Tehát tehát nagyon belefért. Abszolút. Tehát így utólag ezt nagyon bánom egyébként. így utólag ezt nagyon bánom egyébként. így utólag ezt nagyon bánom egyébként. Pedig nyilván már az első alkalommal Pedig nyilván már az első alkalommal Pedig nyilván már az első alkalommal mondta, hogy amúgy ő tüskére tűzi. Hát mondta, hogy amúgy ő tüskére tűzi. Hát mondta, hogy amúgy ő tüskére tűzi. Hát én meg mondtam, jól van, én meg horogra, én meg mondtam, jól van, én meg horogra, én meg mondtam, jól van, én meg horogra, tök mindegy, de nem tök mindegy. Ezt már tök mindegy, de nem tök mindegy. Ezt már tök mindegy, de nem tök mindegy. Ezt már megtanulhattuk volna, hogy a megtanulhattuk volna, hogy a megtanulhattuk volna, hogy a versenyzésben semmi nem tök mindegy. És versenyzésben semmi nem tök mindegy. És versenyzésben semmi nem tök mindegy. És akkor a lényeg az, hogy én az utolsó akkor a lényeg az, hogy én az utolsó akkor a lényeg az, hogy én az utolsó napon, amikor rájöttem, hogy hogy kell

[1:14:46] napon, amikor rájöttem, hogy hogy kell napon, amikor rájöttem, hogy hogy kell halat fogni, egyébként a megfejtés az halat fogni, egyébként a megfejtés az halat fogni, egyébként a megfejtés az volt, hogy ragasztott csontival dobtam volt, hogy ragasztott csontival dobtam volt, hogy ragasztott csontival dobtam át a túloldalra 63 mre, amit amúgy ott át a túloldalra 63 mre, amit amúgy ott át a túloldalra 63 mre, amit amúgy ott nem nagyon szoktak csinálni, azt nem nagyon szoktak csinálni, azt nem nagyon szoktak csinálni, azt mondták, mert a túloldalt azt mindig mondták, mert a túloldalt azt mindig mondták, mert a túloldalt azt mindig pellettel, metódal horgásszák, és akkor pellettel, metódal horgásszák, és akkor pellettel, metódal horgásszák, és akkor van valami etetés ilyen féltáv van valami etetés ilyen féltáv van valami etetés ilyen féltáv környékén, és azt szokták egyébként környékén, és azt szokták egyébként környékén, és azt szokták egyébként ragasztó Csontival. Meg az első nap pont ragasztó Csontival. Meg az első nap pont ragasztó Csontival. Meg az első nap pont ugyanezt csináltuk mi is Gabival. ugyanezt csináltuk mi is Gabival. ugyanezt csináltuk mi is Gabival. De nekem már nem maradt más ötletem. De nekem már nem maradt más ötletem. De nekem már nem maradt más ötletem. Mondom, három óráig semmit nem fogtam Mondom, három óráig semmit nem fogtam Mondom, három óráig semmit nem fogtam be. Hát mondom, csak átdobom akkor a be. Hát mondom, csak átdobom akkor a be. Hát mondom, csak átdobom akkor a csontit, azt majd lesz valami. És akkor csontit, azt majd lesz valami. És akkor csontit, azt majd lesz valami. És akkor lett lett 10 kapásom, viszont öt elment lett lett 10 kapásom, viszont öt elment lett lett 10 kapásom, viszont öt elment belőle. Ú ami ami most kilóban is azért

[1:15:19] belőle. Ú ami ami most kilóban is azért belőle. Ú ami ami most kilóban is azért nagyon sok, mert mondjuk ha megfogom nagyon sok, mert mondjuk ha megfogom nagyon sok, mert mondjuk ha megfogom mind a 10-et, akkor lettem volna kettes, mind a 10-et, akkor lettem volna kettes, mind a 10-et, akkor lettem volna kettes, hármas, így lettem hatos. Viszont hármas, így lettem hatos. Viszont hármas, így lettem hatos. Viszont Gabinak nem volt elmenő hala egy se Gabinak nem volt elmenő hala egy se Gabinak nem volt elmenő hala egy se ezzel a csalitüskés csalizással a ezzel a csalitüskés csalizással a ezzel a csalitüskés csalizással a Csontinál. Ő is nagyon sok halat fogott Csontinál. Ő is nagyon sok halat fogott Csontinál. Ő is nagyon sok halat fogott ragasztott Csontival, és az összes ragasztott Csontival, és az összes ragasztott Csontival, és az összes kapását megfogta. Tehát lehet, hogy ez a kapását megfogta. Tehát lehet, hogy ez a kapását megfogta. Tehát lehet, hogy ez a különbség, hogy nem volt a horgon különbség, hogy nem volt a horgon különbség, hogy nem volt a horgon csonti, nem zavarta semmi az akadást. csonti, nem zavarta semmi az akadást. csonti, nem zavarta semmi az akadást. Igen, simán lehet. Tehát itt főleg ilyen Igen, simán lehet. Tehát itt főleg ilyen Igen, simán lehet. Tehát itt főleg ilyen kör nem nem ugyanolyat. Hát én ugye kör nem nem ugyanolyat. Hát én ugye kör nem nem ugyanolyat. Hát én ugye lapkás horogra szúrtam a csontit, ő lapkás horogra szúrtam a csontit, ő lapkás horogra szúrtam a csontit, ő pedig a Fine car porgot használta

[1:15:50] pedig a Fine car porgot használta pedig a Fine car porgot használta szintén a saját kínálatunkból, szintén a saját kínálatunkból, szintén a saját kínálatunkból, de pont akkor, amikor nem az van, hogy de pont akkor, amikor nem az van, hogy de pont akkor, amikor nem az van, hogy tényleg bedobod és akkor versenyzik érte tényleg bedobod és akkor versenyzik érte tényleg bedobod és akkor versenyzik érte a hal, hogy elvigye, hanem látod, meg a hal, hogy elvigye, hanem látod, meg a hal, hogy elvigye, hanem látod, meg érzed, hogy van ott hal, mert egyébként érzed, hogy van ott hal, mert egyébként érzed, hogy van ott hal, mert egyébként minden kapásnak volt előjele. Láttuk a minden kapásnak volt előjele. Láttuk a minden kapásnak volt előjele. Láttuk a spiccen, hogy ott van a hal, akkor spiccen, hogy ott van a hal, akkor spiccen, hogy ott van a hal, akkor várjunk még, ne várjunk, még inkább várjunk még, ne várjunk, még inkább várjunk még, ne várjunk, még inkább dobjunk újat, hogy még több csonti dobjunk újat, hogy még több csonti dobjunk újat, hogy még több csonti menjen be. Mindegy, ezek ilyen dilemmák menjen be. Mindegy, ezek ilyen dilemmák menjen be. Mindegy, ezek ilyen dilemmák voltak folyamatosan. És akkor én azt voltak folyamatosan. És akkor én azt voltak folyamatosan. És akkor én azt gondolom, hogy két-három halból az gondolom, hogy két-három halból az gondolom, hogy két-három halból az egyiket fogtad meg, nem a 30-ból az egyiket fogtad meg, nem a 30-ból az egyiket fogtad meg, nem a 30-ból az egyiket. És ilyenkor ezek szerintem

[1:16:21] egyiket. És ilyenkor ezek szerintem egyiket. És ilyenkor ezek szerintem nagyon sokat számítanak. Nyilván akkor nagyon sokat számítanak. Nyilván akkor nagyon sokat számítanak. Nyilván akkor nem így gondoltam még közben, de de nem így gondoltam még közben, de de nem így gondoltam még közben, de de biztos vagyok benne, hogy ez például ott biztos vagyok benne, hogy ez például ott biztos vagyok benne, hogy ez például ott nagyon nem volt mindegy, hogy az nagyon nem volt mindegy, hogy az nagyon nem volt mindegy, hogy az óvatosan csontira rászívó hal vagy óvatosan csontira rászívó hal vagy óvatosan csontira rászívó hal vagy óvatosabban, annak azért számíthatott óvatosabban, annak azért számíthatott óvatosabban, annak azért számíthatott ez, hogy a horog teljesen szabadon volt, ez, hogy a horog teljesen szabadon volt, ez, hogy a horog teljesen szabadon volt, vagy épp annyi csonti volt rajta, hogy vagy épp annyi csonti volt rajta, hogy vagy épp annyi csonti volt rajta, hogy gyakorlatilag horok se látszott. Aha. gyakorlatilag horok se látszott. Aha. gyakorlatilag horok se látszott. Aha. Úgyhogy ez mondjuk így a Csontival Úgyhogy ez mondjuk így a Csontival Úgyhogy ez mondjuk így a Csontival kapcsolatban egy érdekes tapasztalata kapcsolatban egy érdekes tapasztalata kapcsolatban egy érdekes tapasztalata volt a romániai versenynek. volt a romániai versenynek. volt a romániai versenynek. Ez amikor először mesélted ezt, hogy Ez amikor először mesélted ezt, hogy Ez amikor először mesélted ezt, hogy ragasztott csontival metóztatok, el se ragasztott csontival metóztatok, el se ragasztott csontival metóztatok, el se tudtam képzelni. Én Én valamiért nekem

[1:16:52] tudtam képzelni. Én Én valamiért nekem tudtam képzelni. Én Én valamiért nekem tudod az van a fejemben, hogy és akkor tudod az van a fejemben, hogy és akkor tudod az van a fejemben, hogy és akkor beleraktad a csontit, és akkor beleraktad a csontit, és akkor beleraktad a csontit, és akkor megnyomkodtad a izé Igen. a a megnyomkodtad a izé Igen. a a megnyomkodtad a izé Igen. a a tömködővel, és akkor így tömködővel, és akkor így tömködővel, és akkor így szétplattcsantra. Honnan honnan szétplattcsantra. Honnan honnan szétplattcsantra. Honnan honnan tudtátok, hogy igen, hogy mennyire kell tudtátok, hogy igen, hogy mennyire kell tudtátok, hogy igen, hogy mennyire kell ragasztani? Ugye a csonti ragasztásban ragasztani? Ugye a csonti ragasztásban ragasztani? Ugye a csonti ragasztásban pont számítod, hogy mennyire taknyosan pont számítod, hogy mennyire taknyosan pont számítod, hogy mennyire taknyosan teszed, hogy hol bontson, hogyan. Ú de teszed, hogy hol bontson, hogyan. Ú de teszed, hogy hol bontson, hogyan. Ú de tudod, figyelj, te itt tanultál valamit tudod, figyelj, te itt tanultál valamit tudod, figyelj, te itt tanultál valamit ebben a stúdióban? Én ebben a stúdióba ebben a stúdióban? Én ebben a stúdióba ebben a stúdióban? Én ebben a stúdióba tanulni járok, nem csak napozni meg tanulni járok, nem csak napozni meg tanulni járok, nem csak napozni meg kávézni, haver hát ez egy olyan dolog, kávézni, haver hát ez egy olyan dolog, kávézni, haver hát ez egy olyan dolog, amit fú, ami nekünk például elment a

[1:17:24] amit fú, ami nekünk például elment a amit fú, ami nekünk például elment a portugáliai klubfader vbnk, hogy nem jól portugáliai klubfader vbnk, hogy nem jól portugáliai klubfader vbnk, hogy nem jól ragasztottuk a csontit. Nekem nincsen ragasztottuk a csontit. Nekem nincsen ragasztottuk a csontit. Nekem nincsen elég tapasztalatom a csonti ragasztással elég tapasztalatom a csonti ragasztással elég tapasztalatom a csonti ragasztással kapcsolatban. Nyilván több tapasztalatom kapcsolatban. Nyilván több tapasztalatom kapcsolatban. Nyilván több tapasztalatom van, mint a horgászok nagy részének, de van, mint a horgászok nagy részének, de van, mint a horgászok nagy részének, de töredéke nincs ahhoz, hogy mondjuk töredéke nincs ahhoz, hogy mondjuk töredéke nincs ahhoz, hogy mondjuk nagyon hitelesen tudjak arról beszélni, nagyon hitelesen tudjak arról beszélni, nagyon hitelesen tudjak arról beszélni, hogy hol mennyire kell megragasztani hogy hol mennyire kell megragasztani hogy hol mennyire kell megragasztani szivárna. Hát például nem, tehát hogy te szivárna. Hát például nem, tehát hogy te szivárna. Hát például nem, tehát hogy te metódhorgász vagy abba születtél. Igen. metódhorgász vagy abba születtél. Igen. metódhorgász vagy abba születtél. Igen. Tehát, hogy rólad mondják azt, hogy hogy Tehát, hogy rólad mondják azt, hogy hogy Tehát, hogy rólad mondják azt, hogy hogy az első metód horgász itthon, aki nem az első metód horgász itthon, aki nem az első metód horgász itthon, aki nem valamiből váltott, hanem hogy ez ez és

[1:17:55] valamiből váltott, hanem hogy ez ez és valamiből váltott, hanem hogy ez ez és az úszós csávóknak ebben nyilván sokkal az úszós csávóknak ebben nyilván sokkal az úszós csávóknak ebben nyilván sokkal jobb rutin kisujukban van persze, jobb rutin kisujukban van persze, jobb rutin kisujukban van persze, úgyhogy én ezt ilyen learning by doing úgyhogy én ezt ilyen learning by doing úgyhogy én ezt ilyen learning by doing alapon tanulom így az elmúlt alapon tanulom így az elmúlt alapon tanulom így az elmúlt években. Hát hogyha féerezni kell, akkor években. Hát hogyha féerezni kell, akkor években. Hát hogyha féerezni kell, akkor nyilván annyira nem kell megragasztani, nyilván annyira nem kell megragasztani, nyilván annyira nem kell megragasztani, minthogyha úszóval horgásznál, mert a minthogyha úszóval horgásznál, mert a minthogyha úszóval horgásznál, mert a kosár egyébként is leviszi, tehát kosár egyébként is leviszi, tehát kosár egyébként is leviszi, tehát biztos, hogy nem kellett olyan nagyon biztos, hogy nem kellett olyan nagyon biztos, hogy nem kellett olyan nagyon keményre ragasztani. keményre ragasztani. keményre ragasztani. Megpróbáltunk egy olyan egyébként ezt Megpróbáltunk egy olyan egyébként ezt Megpróbáltunk egy olyan egyébként ezt úgy lehet viszonylag könnyen megnézni, úgy lehet viszonylag könnyen megnézni, úgy lehet viszonylag könnyen megnézni, megragasztottad a csontidat megragasztottad a csontidat megragasztottad a csontidat valamilyenre, gyúrsz belőle egy

[1:18:25] valamilyenre, gyúrsz belőle egy valamilyenre, gyúrsz belőle egy gombócot, bedobod magad elé a vízbe, és gombócot, bedobod magad elé a vízbe, és gombócot, bedobod magad elé a vízbe, és leméred, hogy hány másodperc alatt, vagy leméred, hogy hány másodperc alatt, vagy leméred, hogy hány másodperc alatt, vagy hány perc alatt esik szét a gombóc. hány perc alatt esik szét a gombóc. hány perc alatt esik szét a gombóc. Hogyha horgászol egy ilyen két-3 mes Hogyha horgászol egy ilyen két-3 mes Hogyha horgászol egy ilyen két-3 mes vízbe, akkor oda egy három-négy vízbe, akkor oda egy három-négy vízbe, akkor oda egy három-négy másodperc alatt leér a kosár. Hogyha ezt másodperc alatt leér a kosár. Hogyha ezt másodperc alatt leér a kosár. Hogyha ezt túléli a csonti benne, akkor az már jó. túléli a csonti benne, akkor az már jó. túléli a csonti benne, akkor az már jó. [Zene] [Zene] [Zene] akor fogja csalogatni a halat meg evésre akor fogja csalogatni a halat meg evésre akor fogja csalogatni a halat meg evésre ingerni ott vicánkolnak nem pedig maga a ingerni ott vicánkolnak nem pedig maga a ingerni ott vicánkolnak nem pedig maga a csonti gombóc csonti gombóc csonti gombóc egyb terülni egy kicsit tehát az mind egyb terülni egy kicsit tehát az mind egyb terülni egy kicsit tehát az mind így van de mondjuk Portugáliában ott

[1:18:56] így van de mondjuk Portugáliában ott így van de mondjuk Portugáliában ott ugye 8-10 m mély vízbe horgásztunk és ugye 8-10 m mély vízbe horgásztunk és ugye 8-10 m mély vízbe horgásztunk és hát a ragasztott csontival se hát a ragasztott csontival se hát a ragasztott csontival se horgásztunk sokat 10 mes vízbe meg horgásztunk sokat 10 mes vízbe meg horgásztunk sokat 10 mes vízbe meg semennyit és akkor ez a kettő együtt ez semennyit és akkor ez a kettő együtt ez semennyit és akkor ez a kettő együtt ez nem jött össze sajnos azon a hét úgyhogy nem jött össze sajnos azon a hét úgyhogy nem jött össze sajnos azon a hét úgyhogy de ott például kőkeményre kellett volna de ott például kőkeményre kellett volna de ott például kőkeményre kellett volna ragasztani egy ilen asztalemégű gombóc ragasztani egy ilen asztalemégű gombóc ragasztani egy ilen asztalemégű gombóc lakkal csónaklakkal befut Igen. Megk lakkal csónaklakkal befut Igen. Megk lakkal csónaklakkal befut Igen. Megk egyébként most jut eszembe, hogy te most egyébként most jut eszembe, hogy te most egyébként most jut eszembe, hogy te most azt hitted, hogy a csontis tudásomat azt azt hitted, hogy a csontis tudásomat azt azt hitted, hogy a csontis tudásomat azt két hete szedtem össze, de nem, én még két hete szedtem össze, de nem, én még két hete szedtem össze, de nem, én még egy nagyon régi Fehovám volt olyan, hogy egy nagyon régi Fehovám volt olyan, hogy egy nagyon régi Fehovám volt olyan, hogy a azt hittem, hogy hallgattál minket már a azt hittem, hogy hallgattál minket már a azt hittem, hogy hallgattál minket már az elején nem, akkor a Walter volt ilyen az elején nem, akkor a Walter volt ilyen az elején nem, akkor a Walter volt ilyen nagy akvárium volt ott a Fehován és a

[1:19:28] nagy akvárium volt ott a Fehován és a nagy akvárium volt ott a Fehován és a ami nem a Walter volt az akvárium, nem, ami nem a Walter volt az akvárium, nem, ami nem a Walter volt az akvárium, nem, de a dia horgászott, hogy ő kezében volt de a dia horgászott, hogy ő kezében volt de a dia horgászott, hogy ő kezében volt a bot, és a Tamáson volt a mikrofon, és a bot, és a Tamáson volt a mikrofon, és a bot, és a Tamáson volt a mikrofon, és dobálta be a csontit, és és ott ugye kív dobálta be a csontit, és és ott ugye kív dobálta be a csontit, és és ott ugye kív oldalról láttad, ahogy hogyan mondjuk oldalról láttad, ahogy hogyan mondjuk oldalról láttad, ahogy hogyan mondjuk ott meg lehet tanulni. Igen, mert az ott meg lehet tanulni. Igen, mert az ott meg lehet tanulni. Igen, mert az elég számles. És ott ugye ez speciál elég számles. És ott ugye ez speciál elég számles. És ott ugye ez speciál akkor engem nem érdekelt olyan akkor engem nem érdekelt olyan akkor engem nem érdekelt olyan mélységig, mint most. Viszont láttam azt mélységig, mint most. Viszont láttam azt mélységig, mint most. Viszont láttam azt és arról magyarázot, ez milyen fontos, és arról magyarázot, ez milyen fontos, és arról magyarázot, ez milyen fontos, hogy eleve, hogy hogy van ragasztva, meg hogy eleve, hogy hogy van ragasztva, meg hogy eleve, hogy hogy van ragasztva, meg hogy mennyire nyomod össze, hogy minden, hogy mennyire nyomod össze, hogy minden, hogy mennyire nyomod össze, hogy minden, és hogy ez egy itt válik el a szektor

[1:19:58] és hogy ez egy itt válik el a szektor és hogy ez egy itt válik el a szektor egy a szektor 10-től. Igen. Sok esetben egy a szektor 10-től. Igen. Sok esetben egy a szektor 10-től. Igen. Sok esetben így van. Igen. Úgyhogy ez mondjuk ez a így van. Igen. Úgyhogy ez mondjuk ez a így van. Igen. Úgyhogy ez mondjuk ez a versen a Viktornak kellett visszavágnom versen a Viktornak kellett visszavágnom versen a Viktornak kellett visszavágnom a varáz. Baj, semmi baj. a varáz. Baj, semmi baj. a varáz. Baj, semmi baj. És ebben az esetben mondjuk ilyen És ebben az esetben mondjuk ilyen És ebben az esetben mondjuk ilyen papucsos kosárral itt nem kell gondolom papucsos kosárral itt nem kell gondolom papucsos kosárral itt nem kell gondolom nagyon kő keménységű. Szerintem nem, nagyon kő keménységű. Szerintem nem, nagyon kő keménységű. Szerintem nem, mert hogy ez úgy is leviszi a nagy része mert hogy ez úgy is leviszi a nagy része mert hogy ez úgy is leviszi a nagy része Igen, úgy is leviszi. Nem volt olyan Igen, úgy is leviszi. Nem volt olyan Igen, úgy is leviszi. Nem volt olyan mély a víz, úgyhogy úgy próbáltuk mély a víz, úgyhogy úgy próbáltuk mély a víz, úgyhogy úgy próbáltuk megcsinálni, hogy hogy azért lehetőség megcsinálni, hogy hogy azért lehetőség megcsinálni, hogy hogy azért lehetőség szerint ha leért a kosár, akkor abból szerint ha leért a kosár, akkor abból szerint ha leért a kosár, akkor abból már utána oldódjon ki egy mit tudom én, már utána oldódjon ki egy mit tudom én, már utána oldódjon ki egy mit tudom én, fél percen belül. Ne ne ne várja ott a

[1:20:28] fél percen belül. Ne ne ne várja ott a fél percen belül. Ne ne ne várja ott a halad negyed óráig a kosárba a csonti, halad negyed óráig a kosárba a csonti, halad negyed óráig a kosárba a csonti, mert az nem meg ugye bele volt töltve a mert az nem meg ugye bele volt töltve a mert az nem meg ugye bele volt töltve a csali is, tehát azt is szerettük volna, csali is, tehát azt is szerettük volna, csali is, tehát azt is szerettük volna, hogy ugye mielőbb elérhetővé váljon. hogy ugye mielőbb elérhetővé váljon. hogy ugye mielőbb elérhetővé váljon. Igen, igen. Lekupakoltátok valamivel, Igen, igen. Lekupakoltátok valamivel, Igen, igen. Lekupakoltátok valamivel, vagy semmit? Csak a csonti. Csak a vagy semmit? Csak a csonti. Csak a vagy semmit? Csak a csonti. Csak a csonti. Igen. Pont ezt akartam kérdezni, csonti. Igen. Pont ezt akartam kérdezni, csonti. Igen. Pont ezt akartam kérdezni, hogy el tudsz képzelni egy olyan hogy el tudsz képzelni egy olyan hogy el tudsz képzelni egy olyan szituációt, hogy a csonti pellet, csonti szituációt, hogy a csonti pellet, csonti szituációt, hogy a csonti pellet, csonti porkombó, az még meglocsolva valami porkombó, az még meglocsolva valami porkombó, az még meglocsolva valami aromával megfirkálva a tetejét? Hát aromával megfirkálva a tetejét? Hát aromával megfirkálva a tetejét? Hát megmondom őszintén, ennyire már nem az megmondom őszintén, ennyire már nem az megmondom őszintén, ennyire már nem az előző esti sült csirkemájnak a levét még

[1:20:58] előző esti sült csirkemájnak a levét még előző esti sült csirkemájnak a levét még egy kicsit olyan zsírját, de akkor egy kicsit olyan zsírját, de akkor egy kicsit olyan zsírját, de akkor ennyire nem, tehát vagy vagy csonti, ennyire nem, tehát vagy vagy csonti, ennyire nem, tehát vagy vagy csonti, vagy más. Inkább vagy csonti, vagy nem vagy más. Inkább vagy csonti, vagy nem vagy más. Inkább vagy csonti, vagy nem csonti. Igen, igen, igen. A látsz csonti. Igen, igen, igen. A látsz csonti. Igen, igen, igen. A látsz különbséget a romániai horgász, világ, különbséget a romániai horgász, világ, különbséget a romániai horgász, világ, élet, nem tudom én, bármi egyet élet, nem tudom én, bármi egyet élet, nem tudom én, bármi egyet tapasztaltad-e eléggé ahhoz, hogy láss tapasztaltad-e eléggé ahhoz, hogy láss tapasztaltad-e eléggé ahhoz, hogy láss és a magyar között? Tehát, hogy van és a magyar között? Tehát, hogy van és a magyar között? Tehát, hogy van valami olyan szignifikáns dolog, amit valami olyan szignifikáns dolog, amit valami olyan szignifikáns dolog, amit így észrevettél? így észrevettél? így észrevettél? Azt mindenképpen, hogy hogy Azt mindenképpen, hogy hogy Azt mindenképpen, hogy hogy ők egészen ők egészen ők egészen máshogy tehát na úgy tűnt ott a ládán máshogy tehát na úgy tűnt ott a ládán máshogy tehát na úgy tűnt ott a ládán ülve, hogy basszus itt itt mindenki az

[1:21:29] ülve, hogy basszus itt itt mindenki az ülve, hogy basszus itt itt mindenki az életéért küzd. Nekem ez volt így az életéért küzd. Nekem ez volt így az életéért küzd. Nekem ez volt így az érzésem. Igen, ezt azért így érzésem. Igen, ezt azért így érzésem. Igen, ezt azért így Magyarországon nem szoktam tapasztalni, Magyarországon nem szoktam tapasztalni, Magyarországon nem szoktam tapasztalni, megmondom őszintén. Most, hogy ez amiatt megmondom őszintén. Most, hogy ez amiatt megmondom őszintén. Most, hogy ez amiatt volt-e, hogy esetleg én ültem mellettük, volt-e, hogy esetleg én ültem mellettük, volt-e, hogy esetleg én ültem mellettük, és akkor az az úgy olyan extra és akkor az az úgy olyan extra és akkor az az úgy olyan extra motivációt jelentett, amit nyilván nem motivációt jelentett, amit nyilván nem motivációt jelentett, amit nyilván nem tartok kizártnak. Ezt mondtad, hogy úgy tartok kizártnak. Ezt mondtad, hogy úgy tartok kizártnak. Ezt mondtad, hogy úgy fogadtak ott téged, mint a fogadtak ott téged, mint a fogadtak ott téged, mint a külügyminisztert, vagy nem tudom, mint külügyminisztert, vagy nem tudom, mint külügyminisztert, vagy nem tudom, mint egy Rockstart. Hát úgy az jó volt egy Rockstart. Hát úgy az jó volt egy Rockstart. Hát úgy az jó volt egyébként lé jól érd meg, de de mondjuk egyébként lé jól érd meg, de de mondjuk egyébként lé jól érd meg, de de mondjuk mint egy Rockstart ez így oké. mint egy Rockstart ez így oké. mint egy Rockstart ez így oké. egyébként tényleg, tehát úgy nagyon egyébként tényleg, tehát úgy nagyon egyébként tényleg, tehát úgy nagyon szívéesen fogadtak a nagyon jó élmény

[1:22:00] szívéesen fogadtak a nagyon jó élmény szívéesen fogadtak a nagyon jó élmény volt az egész hét, meg nagyon jó volt az egész hét, meg nagyon jó volt az egész hét, meg nagyon jó embereket ismertem meg, meg nagyon jó embereket ismertem meg, meg nagyon jó embereket ismertem meg, meg nagyon jó pecásokat. De most, hogy erre a pecásokat. De most, hogy erre a pecásokat. De most, hogy erre a kérdésedreáljak, nekem tényleg az volt kérdésedreáljak, nekem tényleg az volt kérdésedreáljak, nekem tényleg az volt az érzésem, hogy itt itt komoly díjazás az érzésem, hogy itt itt komoly díjazás az érzésem, hogy itt itt komoly díjazás volt, nagyon erős mezőny volt, nagyon volt, nagyon erős mezőny volt, nagyon volt, nagyon erős mezőny volt, nagyon rangos verseny volt, tehát nyilván rangos verseny volt, tehát nyilván rangos verseny volt, tehát nyilván érthető is, de Magyarországon azért nem érthető is, de Magyarországon azért nem érthető is, de Magyarországon azért nem mindig szoktam azt érezni, hogy itt a mindig szoktam azt érezni, hogy itt a mindig szoktam azt érezni, hogy itt a szomszédom az lerágja a stéget, hogyha szomszédom az lerágja a stéget, hogyha szomszédom az lerágja a stéget, hogyha nem foghalad, vagy most nem tudom mit nem foghalad, vagy most nem tudom mit nem foghalad, vagy most nem tudom mit mondjak, de hogy ilyen nagyon nagyon mondjak, de hogy ilyen nagyon nagyon mondjak, de hogy ilyen nagyon nagyon küzdött mindenki, hogy jó eredményt küzdött mindenki, hogy jó eredményt küzdött mindenki, hogy jó eredményt érjen el. És szerintem ez egyébként érjen el. És szerintem ez egyébként érjen el. És szerintem ez egyébként abból is adódik, azon túl, hogy nagy abból is adódik, azon túl, hogy nagy abból is adódik, azon túl, hogy nagy díjazás, rangos verseny satöbbi, hogy

[1:22:32] díjazás, rangos verseny satöbbi, hogy díjazás, rangos verseny satöbbi, hogy hogy kevesebb halra horgásznak, hogy kevesebb halra horgásznak, hogy kevesebb halra horgásznak, kevesebbszer élik át azt, amit mondjuk kevesebbszer élik át azt, amit mondjuk kevesebbszer élik át azt, amit mondjuk mi, hogy kimegyünk Törökvintra, fogunk mi, hogy kimegyünk Törökvintra, fogunk mi, hogy kimegyünk Törökvintra, fogunk 30 pontyot, és akkor a 31-nek már nem 30 pontyot, és akkor a 31-nek már nem 30 pontyot, és akkor a 31-nek már nem örülsz, hanem inkább már azon vagy, hogy örülsz, hanem inkább már azon vagy, hogy örülsz, hanem inkább már azon vagy, hogy a fene már, hogy már fáj a kezem már, a fene már, hogy már fáj a kezem már, a fene már, hogy már fáj a kezem már, mit tudom én, hogy fárasszam ki, inkább mit tudom én, hogy fárasszam ki, inkább mit tudom én, hogy fárasszam ki, inkább odaadom valakinek, hanem nem ott ott odaadom valakinek, hanem nem ott ott odaadom valakinek, hanem nem ott ott azért kevesebb hal van szerintem azért kevesebb hal van szerintem azért kevesebb hal van szerintem általánosságban a vizekben. Egészen általánosságban a vizekben. Egészen általánosságban a vizekben. Egészen máshogy küzdenek a kapásért, mint ahogy máshogy küzdenek a kapásért, mint ahogy máshogy küzdenek a kapásért, mint ahogy mi. És szerintem ez ilyen versenyeken, mi. És szerintem ez ilyen versenyeken, mi. És szerintem ez ilyen versenyeken, mint ez a valenciai VB is volt, nagyon mint ez a valenciai VB is volt, nagyon mint ez a valenciai VB is volt, nagyon sokat számít. Hát ez gyakorlatilag egy

[1:23:02] sokat számít. Hát ez gyakorlatilag egy sokat számít. Hát ez gyakorlatilag egy nagyon jó felkészülési terep egy nagyon jó felkészülési terep egy nagyon jó felkészülési terep egy világversenyre, hiszen ők akkor sokkal világversenyre, hiszen ők akkor sokkal világversenyre, hiszen ők akkor sokkal több küzdés árán sokkal többet tanulnak, több küzdés árán sokkal többet tanulnak, több küzdés árán sokkal többet tanulnak, valószínűleg sokkal több kis apró valószínűleg sokkal több kis apró valószínűleg sokkal több kis apró trükkjük van. Így van.Ban ez a magyar van.Ban ez a magyar versenyhorgássportnak egy fontos jelzés, versenyhorgássportnak egy fontos jelzés, versenyhorgássportnak egy fontos jelzés, hogy nem szabad elkényelmesedni a magyar hogy nem szabad elkényelmesedni a magyar hogy nem szabad elkényelmesedni a magyar hallal bő vizekben vagy vizek mellett hallal bő vizekben vagy vizek mellett hallal bő vizekben vagy vizek mellett partján, hanem igenis kell tréningezni. partján, hanem igenis kell tréningezni. partján, hanem igenis kell tréningezni. Akor akkor ez volt a ti magaslati

[1:23:33] Akor akkor ez volt a ti magaslati Akor akkor ez volt a ti magaslati edzőtáborotok. Most nevezhetjük így. edzőtáborotok. Most nevezhetjük így. edzőtáborotok. Most nevezhetjük így. Azért remélem a eredmény az nem olyan Azért remélem a eredmény az nem olyan Azért remélem a eredmény az nem olyan lesz, mint a magaslati jegyzőtábor után lesz, mint a magaslati jegyzőtábor után lesz, mint a magaslati jegyzőtábor után a a VB a a VB a a VB Nó igen. Tehát szerintem mind Nó igen. Tehát szerintem mind Nó igen. Tehát szerintem mind szemléletben, mind konkrét kézzelf szemléletben, mind konkrét kézzelf szemléletben, mind konkrét kézzelf fogható tapasztalatban nagyon sokat ad fogható tapasztalatban nagyon sokat ad fogható tapasztalatban nagyon sokat ad egy-egy ilyen verseny. Technikailag egy-egy ilyen verseny. Technikailag egy-egy ilyen verseny. Technikailag láttad őket? Tehát a tudod távolságra láttad őket? Tehát a tudod távolságra láttad őket? Tehát a tudod távolságra pontosan a halnak a hatékony pontosan a halnak a hatékony pontosan a halnak a hatékony kicsörlőzése. Tehát hogy ez a kicsörlőzése. Tehát hogy ez a kicsörlőzése. Tehát hogy ez a dobástechnika. dobástechnika. dobástechnika. Én amivel a magyarok jók legendásan, Én amivel a magyarok jók legendásan, Én amivel a magyarok jók legendásan, hogy meg tudják fogni gyorsan a halat.

[1:24:04] hogy meg tudják fogni gyorsan a halat. hogy meg tudják fogni gyorsan a halat. Igen, jók. Az élmező nagyon az biztos, Igen, jók. Az élmező nagyon az biztos, Igen, jók. Az élmező nagyon az biztos, de azért most itt a 115 főben nem lehet de azért most itt a 115 főben nem lehet de azért most itt a 115 főben nem lehet mindenki az élmező tagja. Tehát hogy mindenki az élmező tagja. Tehát hogy mindenki az élmező tagja. Tehát hogy mondjuk biztos náluk is van egy 20-25 mondjuk biztos náluk is van egy 20-25 mondjuk biztos náluk is van egy 20-25 olyan horgász, aki kiemelkedik. Nem olyan horgász, aki kiemelkedik. Nem olyan horgász, aki kiemelkedik. Nem hiszem, hogy mind a két nap csak ebből a hiszem, hogy mind a két nap csak ebből a hiszem, hogy mind a két nap csak ebből a 20-25-ből ültek mellettem. És én azt 20-25-ből ültek mellettem. És én azt 20-25-ből ültek mellettem. És én azt láttam, hogy ők mondjuk nagyon szépen láttam, hogy ők mondjuk nagyon szépen láttam, hogy ők mondjuk nagyon szépen átdobták 90 mre a túlpart elé. 20 átdobták 90 mre a túlpart elé. 20 átdobták 90 mre a túlpart elé. 20 centivel ötből ötször. Úgyhogy nekem ez centivel ötből ötször. Úgyhogy nekem ez centivel ötből ötször. Úgyhogy nekem ez is egy ilyen meglepetés volt. Nyilván

[1:24:35] is egy ilyen meglepetés volt. Nyilván is egy ilyen meglepetés volt. Nyilván elismerem, tisztelem őket, meg az elmúlt elismerem, tisztelem őket, meg az elmúlt elismerem, tisztelem őket, meg az elmúlt két év eredménye alapján mi mást is két év eredménye alapján mi mást is két év eredménye alapján mi mást is mondhatna az ember, de még ehhez képest mondhatna az ember, de még ehhez képest mondhatna az ember, de még ehhez képest is meglepő volt, hogy mennyire jól is meglepő volt, hogy mennyire jól is meglepő volt, hogy mennyire jól horgásznak. Tehát horgásznak. Tehát horgásznak. Tehát én azt gondolom, hogy ennek a versenynek én azt gondolom, hogy ennek a versenynek én azt gondolom, hogy ennek a versenynek a színvonala az magyar nem országos a színvonala az magyar nem országos a színvonala az magyar nem országos versenyekihez nem volt hasonlítható így versenyekihez nem volt hasonlítható így versenyekihez nem volt hasonlítható így a mezőny szempontjából. Vow! Én így a mezőny szempontjából. Vow! Én így a mezőny szempontjából. Vow! Én így láttam. Tehát, hogy fölötte vannak. Oké. láttam. Tehát, hogy fölötte vannak. Oké. láttam. Tehát, hogy fölötte vannak. Oké. Hát ez a verseny ennek a mezőnyek a Hát ez a verseny ennek a mezőnyek a Hát ez a verseny ennek a mezőnyek a színvonala, ez fölötte volt szerintem színvonala, ez fölötte volt szerintem színvonala, ez fölötte volt szerintem akármelyik törökbálinti palotav városi akármelyik törökbálinti palotav városi akármelyik törökbálinti palotav városi verseny mezőnyének, színvonalának. Én

[1:25:05] verseny mezőnyének, színvonalának. Én verseny mezőnyének, színvonalának. Én így láttam. Ez egy egy erős kijelentés, így láttam. Ez egy egy erős kijelentés, így láttam. Ez egy egy erős kijelentés, de nyilván. Íg van. És de nyilván. Íg van. És de nyilván. Íg van. És szerinted kell ezzel foglalkozni most szerinted kell ezzel foglalkozni most szerinted kell ezzel foglalkozni most itt a magyar versenyhorgászatnak, itt a magyar versenyhorgászatnak, itt a magyar versenyhorgászatnak, mondjuk a metod szakákban, mert ez mondjuk a metod szakákban, mert ez mondjuk a metod szakákban, mert ez nyilván most arról szól, tehát hogy van nyilván most arról szól, tehát hogy van nyilván most arról szól, tehát hogy van itt most egy ilyen vészcsengő, hogy hogy itt most egy ilyen vészcsengő, hogy hogy itt most egy ilyen vészcsengő, hogy hogy jönnek föl mások is, és lehet, hogyha jönnek föl mások is, és lehet, hogyha jönnek föl mások is, és lehet, hogyha elmennél nem tudom én, Horvátországba, elmennél nem tudom én, Horvátországba, elmennél nem tudom én, Horvátországba, egy hasonló tapasztalatot szereztél egy hasonló tapasztalatot szereztél egy hasonló tapasztalatot szereztél volna. Azért nem gondolnám, hogy hogy volna. Azért nem gondolnám, hogy hogy volna. Azért nem gondolnám, hogy hogy harangokat kellene kongatni, hogy itt harangokat kellene kongatni, hogy itt harangokat kellene kongatni, hogy itt nagy a baj, meg nem lesz eredményünk. Ö

[1:25:37] nagy a baj, meg nem lesz eredményünk. Ö nagy a baj, meg nem lesz eredményünk. Ö az biztos, hogy belekényelmesedni nem az biztos, hogy belekényelmesedni nem az biztos, hogy belekényelmesedni nem szabad, amit te mondtál, és szerintem szabad, amit te mondtál, és szerintem szabad, amit te mondtál, és szerintem mindig nyitott szemmel kell járni, és ha mindig nyitott szemmel kell járni, és ha mindig nyitott szemmel kell járni, és ha van az embernek lehetősége, most ezt úgy van az embernek lehetősége, most ezt úgy van az embernek lehetősége, most ezt úgy mondom, mintha én 10 éve csinálnám, hogy mondom, mintha én 10 éve csinálnám, hogy mondom, mintha én 10 éve csinálnám, hogy megyek külföldre, nem, de innentől megyek külföldre, nem, de innentől megyek külföldre, nem, de innentől kezdve biztos, hogy meg fogom ragadni az kezdve biztos, hogy meg fogom ragadni az kezdve biztos, hogy meg fogom ragadni az összes lehetőséget arra, hogy mondjuk összes lehetőséget arra, hogy mondjuk összes lehetőséget arra, hogy mondjuk ilyen autóval elérhető közelségű ilyen autóval elérhető közelségű ilyen autóval elérhető közelségű versenyekre elmenjek. már egyébként versenyekre elmenjek. már egyébként versenyekre elmenjek. már egyébként szemezek féderszakákba és ilyesmivel, szemezek féderszakákba és ilyesmivel, szemezek féderszakákba és ilyesmivel, mert mert mert olyan impulzusok meg olyan tapasztalatok olyan impulzusok meg olyan tapasztalatok olyan impulzusok meg olyan tapasztalatok érik így az embert, amik amik szerintem érik így az embert, amik amik szerintem érik így az embert, amik amik szerintem rengeteget jelentenek. És hogyha ezt

[1:26:08] rengeteget jelentenek. És hogyha ezt rengeteget jelentenek. És hogyha ezt minél többen átélitek, akár mondjuk a minél többen átélitek, akár mondjuk a minél többen átélitek, akár mondjuk a válogatottból, akár a klubcsapatból, válogatottból, akár a klubcsapatból, válogatottból, akár a klubcsapatból, abból rengeteget lehet szerintem abból rengeteget lehet szerintem abból rengeteget lehet szerintem profitálni. És csak, hogy profitálni. És csak, hogy profitálni. És csak, hogy elmondjam azt is, hogy egyébként erre elmondjam azt is, hogy egyébként erre elmondjam azt is, hogy egyébként erre van is törekvés, így akár van is törekvés, így akár van is törekvés, így akár nagyon felső szinten a horgász sport nagyon felső szinten a horgász sport nagyon felső szinten a horgász sport irányításában. Most ugye a Fader irányításában. Most ugye a Fader irányításában. Most ugye a Fader világbajnokság három hét múlva, négy hét világbajnokság három hét múlva, négy hét világbajnokság három hét múlva, négy hét múlva lesz Litvániában egy folyóvizen, múlva lesz Litvániában egy folyóvizen, múlva lesz Litvániában egy folyóvizen, ahol nagy valószínűséggel Dvérkeszegre ahol nagy valószínűséggel Dvérkeszegre ahol nagy valószínűséggel Dvérkeszegre kell majd elsősorban horgászni. Hát

[1:26:38] kell majd elsősorban horgászni. Hát kell majd elsősorban horgászni. Hát Magyarországon ilyet nem nagyon Magyarországon ilyet nem nagyon Magyarországon ilyet nem nagyon csinálunk megint csak, hogy folyóvizen csinálunk megint csak, hogy folyóvizen csinálunk megint csak, hogy folyóvizen dévérkez, mert a Dunán dévérkez, mert a Dunán dévérkez, mert a Dunán én például nem is nagyon tudok olyan én például nem is nagyon tudok olyan én például nem is nagyon tudok olyan helyet, ami ilyen tipikus DVres lenne. helyet, ami ilyen tipikus DVres lenne. helyet, ami ilyen tipikus DVres lenne. Tehát ott mi inkább márnát, parucot, Tehát ott mi inkább márnát, parucot, Tehát ott mi inkább márnát, parucot, koncert, nem tudom, szilvát fogunk. A koncert, nem tudom, szilvát fogunk. A koncert, nem tudom, szilvát fogunk. A nagykúsunsági csatornán általában semmit nagykúsunsági csatornán általában semmit nagykúsunsági csatornán általában semmit nem fogunk, ha ott van verseny. nem fogunk, ha ott van verseny. nem fogunk, ha ott van verseny. Egyzésokon azért ott lehet keszeget Egyzésokon azért ott lehet keszeget Egyzésokon azért ott lehet keszeget fogni, dvérkeszeget fogni. fogni, dvérkeszeget fogni. fogni, dvérkeszeget fogni. viszont van a csőhidi pálya, ugye itt viszont van a csőhidi pálya, ugye itt viszont van a csőhidi pálya, ugye itt nem messze, ahol meg azért, hogyha nem messze, ahol meg azért, hogyha nem messze, ahol meg azért, hogyha folydogál a víz, akkor nagyon jó dvér

[1:27:08] folydogál a víz, akkor nagyon jó dvér folydogál a víz, akkor nagyon jó dvér specákban lehet része az embernek, és specákban lehet része az embernek, és specákban lehet része az embernek, és pont a világbajnokságra való pont a világbajnokságra való pont a világbajnokságra való felkészülést elősegítendő jött egy olyan felkészülést elősegítendő jött egy olyan felkészülést elősegítendő jött egy olyan ötlet, ami meg is valósult egyébként ötlet, ami meg is valósult egyébként ötlet, ami meg is valósult egyébként utóbb, hogy a Feder válogatott tagjai utóbb, hogy a Feder válogatott tagjai utóbb, hogy a Feder válogatott tagjai elindulhattak az RDHS csapatbajnokságon, elindulhattak az RDHS csapatbajnokságon, elindulhattak az RDHS csapatbajnokságon, ami itt a csőhidi pályán kerül ami itt a csőhidi pályán kerül ami itt a csőhidi pályán kerül megrendezésre. Ez szerintem egy nagyon megrendezésre. Ez szerintem egy nagyon megrendezésre. Ez szerintem egy nagyon nemes gesztus a a szervezők részéről, és nemes gesztus a a szervezők részéről, és nemes gesztus a a szervezők részéről, és biztos vagyok benne, hogy hozzásegít biztos vagyok benne, hogy hozzásegít biztos vagyok benne, hogy hozzásegít majd minket ahhoz, hogy felkészültebben majd minket ahhoz, hogy felkészültebben majd minket ahhoz, hogy felkészültebben várjuk a világbajnokságot. Ez mikor lesz

[1:27:38] várjuk a világbajnokságot. Ez mikor lesz várjuk a világbajnokságot. Ez mikor lesz a világbajnokság? Az már megvolt a a világbajnokság? Az már megvolt a a világbajnokság? Az már megvolt a csapatbajnokság. Az egyéni bajnokság csapatbajnokság. Az egyéni bajnokság csapatbajnokság. Az egyéni bajnokság lesz holnap után. Úgyhogy azt a lesz holnap után. Úgyhogy azt a lesz holnap után. Úgyhogy azt a mikor május 17e. Igen. Tehát addigra már mikor május 17e. Igen. Tehát addigra már mikor május 17e. Igen. Tehát addigra már túl leszünk rajta. Pont holnap egyébként túl leszünk rajta. Pont holnap egyébként túl leszünk rajta. Pont holnap egyébként megyünk Bakó Petivvel gyakorolni, megyünk Bakó Petivvel gyakorolni, megyünk Bakó Petivvel gyakorolni, szombaton meg majd lesz a verseny. Aha. szombaton meg majd lesz a verseny. Aha. szombaton meg majd lesz a verseny. Aha. Úgyhogy próbálnak ebben egyébként Úgyhogy próbálnak ebben egyébként Úgyhogy próbálnak ebben egyébként partnerek lenni szerintem a a vezetők, partnerek lenni szerintem a a vezetők, partnerek lenni szerintem a a vezetők, szövetségi kapitányok. Tehát most a szövetségi kapitányok. Tehát most a szövetségi kapitányok. Tehát most a Faddernél ezt tudom elmondani jó Faddernél ezt tudom elmondani jó Faddernél ezt tudom elmondani jó példának, hogy akkor volt egy ilyen példának, hogy akkor volt egy ilyen példának, hogy akkor volt egy ilyen folyóvízi edzéslehetőség. Úgyhogy

[1:28:08] folyóvízi edzéslehetőség. Úgyhogy folyóvízi edzéslehetőség. Úgyhogy egyébként ezen a versenyen szerintem egyébként ezen a versenyen szerintem egyébként ezen a versenyen szerintem rajtam kívül a többiek nem horgászhattak rajtam kívül a többiek nem horgászhattak rajtam kívül a többiek nem horgászhattak volna, mert ők nem RDHS-ek. Aha. Ha volna, mert ők nem RDHS-ek. Aha. Ha volna, mert ők nem RDHS-ek. Aha. Ha mégis akkor tévedtem. De szerintem a mégis akkor tévedtem. De szerintem a mégis akkor tévedtem. De szerintem a csapat nagyon nagy része nem az. csapat nagyon nagy része nem az. csapat nagyon nagy része nem az. Metódban pedig például most jövő Metódban pedig például most jövő Metódban pedig például most jövő péntekre tök mindegy, szerveztünk egy péntekre tök mindegy, szerveztünk egy péntekre tök mindegy, szerveztünk egy mélyvízi csapatépítő horgászatot, mert mélyvízi csapatépítő horgászatot, mert mélyvízi csapatépítő horgászatot, mert ugye Portugáliába megyünk a ugye Portugáliába megyünk a ugye Portugáliába megyünk a válogatottal. Így van. Portugáliába válogatottal. Így van. Portugáliába válogatottal. Így van. Portugáliába megyünk majd a VB-re, ahol ugyanott megyünk majd a VB-re, ahol ugyanott megyünk majd a VB-re, ahol ugyanott horgászunk, ahol tavaly a klubféder VB-n horgászunk, ahol tavaly a klubféder VB-n horgászunk, ahol tavaly a klubféder VB-n ez a ragasztócsont is. Mélyvízi ez a ragasztócsont is. Mélyvízi ez a ragasztócsont is. Mélyvízi pontyozás. Az a bánya ugye kavics bánya

[1:28:40] pontyozás. Az a bánya ugye kavics bánya pontyozás. Az a bánya ugye kavics bánya volt. Nem az e ez egy volt. Nem az e ez egy volt. Nem az e ez egy víztározó a Belgium volt a kavicbánya. víztározó a Belgium volt a kavicbánya. víztározó a Belgium volt a kavicbánya. Oké, a hogy fog kinézni most a Litvenni Oké, a hogy fog kinézni most a Litvenni Oké, a hogy fog kinézni most a Litvenni utazó csapat? utazó csapat? utazó csapat? Mindjárt elmondom még végére érek ennek Mindjárt elmondom még végére érek ennek Mindjárt elmondom még végére érek ennek a gondolatnak, hogy na épp meg például a gondolatnak, hogy na épp meg például a gondolatnak, hogy na épp meg például egy ilyen pecára megyünk majd ötenh már egy ilyen pecára megyünk majd ötenh már egy ilyen pecára megyünk majd ötenh már biztosan és akkor ezt a nagyon mélyvízi biztosan és akkor ezt a nagyon mélyvízi biztosan és akkor ezt a nagyon mélyvízi metódozást fogjuk gyakorolni. Itt a metódozást fogjuk gyakorolni. Itt a metódozást fogjuk gyakorolni. Itt a mélységmérést próbáljuk majd összerakni, mélységmérést próbáljuk majd összerakni, mélységmérést próbáljuk majd összerakni, hogy mindenki ugyanolyan felszereléssel hogy mindenki ugyanolyan felszereléssel hogy mindenki ugyanolyan felszereléssel mér, mert itt biztos, hogy nagyon fontos mér, mert itt biztos, hogy nagyon fontos mér, mert itt biztos, hogy nagyon fontos lesz, hogyan kell tölteni a kosarat lesz, hogyan kell tölteni a kosarat lesz, hogyan kell tölteni a kosarat különböző csalogatóanyagokkal. Aha.

[1:29:18] Ez mit jelent, hogy mélyvíz? Ez mit jelent, hogy mélyvíz? Ilyen 8-10 m, mert hogy ott el tudom Ilyen 8-10 m, mert hogy ott el tudom Ilyen 8-10 m, mert hogy ott el tudom képzelni, hogy nem is a tehát ott meg képzelni, hogy nem is a tehát ott meg képzelni, hogy nem is a tehát ott meg kell keresnetek a poopokat, vagy hát kell keresnetek a poopokat, vagy hát kell keresnetek a poopokat, vagy hát ezeket a magasabb Ott nem fogunk találni ezeket a magasabb Ott nem fogunk találni ezeket a magasabb Ott nem fogunk találni poopot. Ez egy ilyen egyenletesen poopot. Ez egy ilyen egyenletesen poopot. Ez egy ilyen egyenletesen mélyülő hölek vannak. N csak azért, mert mélyülő hölek vannak. N csak azért, mert mélyülő hölek vannak. N csak azért, mert hogy ugye a én, mint ugye tapasztalt és hogy ugye a én, mint ugye tapasztalt és hogy ugye a én, mint ugye tapasztalt és profi behúzós, nagyhalas horgász, profi behúzós, nagyhalas horgász, profi behúzós, nagyhalas horgász, ugye mindig a vagyis hát vannak ilyen ugye mindig a vagyis hát vannak ilyen ugye mindig a vagyis hát vannak ilyen nagyon mély 20 m mély akár gödrökkel nagyon mély 20 m mély akár gödrökkel nagyon mély 20 m mély akár gödrökkel szabdalt gavicsbányatavak Magyarországon szabdalt gavicsbányatavak Magyarországon szabdalt gavicsbányatavak Magyarországon is, vagy egyéb bányatavak is, és hogy

[1:29:48] is, vagy egyéb bányatavak is, és hogy is, vagy egyéb bányatavak is, és hogy ott azért azt szokták mondani, hogy a ott azért azt szokták mondani, hogy a ott azért azt szokták mondani, hogy a nagyon mélybe ott már nem találsz nagyon mélybe ott már nem találsz nagyon mélybe ott már nem találsz pontyot jellemzően, hanem vagy a pontyot jellemzően, hanem vagy a pontyot jellemzően, hanem vagy a törésen, vagy vagy a pup tetején. törésen, vagy vagy a pup tetején. törésen, vagy vagy a pup tetején. Hát itt itt se 20 mes vízre készülünk, Hát itt itt se 20 mes vízre készülünk, Hát itt itt se 20 mes vízre készülünk, hanem inkább ez a 810, de mondjatok egy hanem inkább ez a 810, de mondjatok egy hanem inkább ez a 810, de mondjatok egy magyar versenypályát, ahol 8 magyar versenypályát, ahol 8 magyar versenypályát, ahol 8 menóz nem nagyon nem nagyon változékony menóz nem nagyon nem nagyon változékony menóz nem nagyon nem nagyon változékony a meder. Nem tudom, hogy van. És akkor a meder. Nem tudom, hogy van. És akkor a meder. Nem tudom, hogy van. És akkor hol fogtok gyakorolni? Ab még a helyszín hol fogtok gyakorolni? Ab még a helyszín hol fogtok gyakorolni? Ab még a helyszín az nincs eldöntve. Két Nógrád megyei az nincs eldöntve. Két Nógrád megyei az nincs eldöntve. Két Nógrád megyei víztározó van bent a kalapban. Majd víztározó van bent a kalapban. Majd víztározó van bent a kalapban. Majd valamelyiket kiválita van, ott tudnak valamelyiket kiválita van, ott tudnak valamelyiket kiválita van, ott tudnak mélységre gyakorolni. Az biztos csak a

[1:30:19] mélységre gyakorolni. Az biztos csak a mélységre gyakorolni. Az biztos csak a szüsivel az van, amit mondtam, hogy ott szüsivel az van, amit mondtam, hogy ott szüsivel az van, amit mondtam, hogy ott van, ahol hármas víz van, mellette meg van, ahol hármas víz van, mellette meg van, ahol hármas víz van, mellette meg 17-es. Tehát, hogy az ilyen, meg kell 17-es. Tehát, hogy az ilyen, meg kell 17-es. Tehát, hogy az ilyen, meg kell keresni a 17-est. Hát igen, igen, igen, keresni a 17-est. Hát igen, igen, igen, keresni a 17-est. Hát igen, igen, igen, igen. Na mindegy. Szóval, hogy ez egy igen. Na mindegy. Szóval, hogy ez egy igen. Na mindegy. Szóval, hogy ez egy érdekes dolog. Ja, tehát azt akartam érdekes dolog. Ja, tehát azt akartam érdekes dolog. Ja, tehát azt akartam ebből kihozni, hogy hogy azért erre ebből kihozni, hogy hogy azért erre ebből kihozni, hogy hogy azért erre próbálnak figyelni a szövetségi próbálnak figyelni a szövetségi próbálnak figyelni a szövetségi kapitányok, meg mi versenyzők is. Tehát kapitányok, meg mi versenyzők is. Tehát kapitányok, meg mi versenyzők is. Tehát hogyha van ilyen lehetőség, akkor hogyha van ilyen lehetőség, akkor hogyha van ilyen lehetőség, akkor megpróbálunk így összefogni, és akkor megpróbálunk így összefogni, és akkor megpróbálunk így összefogni, és akkor akkor tenni azért, hogy szerezzünk akkor tenni azért, hogy szerezzünk akkor tenni azért, hogy szerezzünk releváns tapasztalatokat, és esetleg releváns tapasztalatokat, és esetleg releváns tapasztalatokat, és esetleg megspóroljunk egy vagy max kettő megspóroljunk egy vagy max kettő megspóroljunk egy vagy max kettő edzésnapot majd a VB-n, amikor már

[1:30:50] edzésnapot majd a VB-n, amikor már edzésnapot majd a VB-n, amikor már tudunk esetleg olyan dologgal tudunk esetleg olyan dologgal tudunk esetleg olyan dologgal foglalkozni, ami ami ott közvetlenül foglalkozni, ami ami ott közvetlenül foglalkozni, ami ami ott közvetlenül fontos lesz az eredményesség fontos lesz az eredményesség fontos lesz az eredményesség szempontjából. Akkor azért megijednünk szempontjából. Akkor azért megijednünk szempontjából. Akkor azért megijednünk nem kell, hogy elkényelmesedett a magyar nem kell, hogy elkényelmesedett a magyar nem kell, hogy elkényelmesedett a magyar válogatott, és mostantól a nagyon válogatott, és mostantól a nagyon válogatott, és mostantól a nagyon szorgalmas és kevés halra horgászó román szorgalmas és kevés halra horgászó román szorgalmas és kevés halra horgászó román válogatott mindenhol megelőz mink válogatott mindenhol megelőz mink válogatott mindenhol megelőz mink titeket. Nem, nem gondolom, hogy ez titeket. Nem, nem gondolom, hogy ez titeket. Nem, nem gondolom, hogy ez lesz. Biztos, hogy minden világversenyen lesz. Biztos, hogy minden világversenyen lesz. Biztos, hogy minden világversenyen vért kell hugyozni azért, hogy oda vért kell hugyozni azért, hogy oda vért kell hugyozni azért, hogy oda odaérjen az ember az elejére. De hát odaérjen az ember az elejére. De hát odaérjen az ember az elejére. De hát basszus, ez így van. Hát igen. És basszus, ez így van. Hát igen. És basszus, ez így van. Hát igen. És egyébként az milyen érdekes, nem, hogy a egyébként az milyen érdekes, nem, hogy a egyébként az milyen érdekes, nem, hogy a vagyis hát valószínűleg ez így

[1:31:20] vagyis hát valószínűleg ez így vagyis hát valószínűleg ez így összefügg, de hogy az egyik úgymond összefügg, de hogy az egyik úgymond összefügg, de hogy az egyik úgymond legkönnyebb vagy leg egyszerűbben legkönnyebb vagy leg egyszerűbben legkönnyebb vagy leg egyszerűbben megtanulható megtanulható megtanulható módszerben kezd kialakulni az egyik módszerben kezd kialakulni az egyik módszerben kezd kialakulni az egyik legdurvább mezőny a világversenyeken, legdurvább mezőny a világversenyeken, legdurvább mezőny a világversenyeken, hogy most már azért nem lehet azt hogy most már azért nem lehet azt hogy most már azért nem lehet azt kijelenteni, hogy hát ti simán kijelenteni, hogy hát ti simán kijelenteni, hogy hát ti simán megnyeritek, vagy a nem tudom én, bárki megnyeritek, vagy a nem tudom én, bárki megnyeritek, vagy a nem tudom én, bárki simán megnyeri, merthogy mindenhol simán megnyeri, merthogy mindenhol simán megnyeri, merthogy mindenhol nagyon erős a mezőnymár metodban. Hát nagyon erős a mezőnymár metodban. Hát nagyon erős a mezőnymár metodban. Hát csak figyelj, hogy mondjak még egy csak figyelj, hogy mondjak még egy csak figyelj, hogy mondjak még egy példát, hogy ugye lesz egy nagyon erős példát, hogy ugye lesz egy nagyon erős példát, hogy ugye lesz egy nagyon erős román és egy nagyon erős magyar csapat román és egy nagyon erős magyar csapat román és egy nagyon erős magyar csapat biztosan Portugáliában. Az angol biztosan Portugáliában. Az angol biztosan Portugáliában. Az angol válogatott már egyszer nem volt

[1:31:52] válogatott már egyszer nem volt válogatott már egyszer nem volt tréningezni a helyszínen, és még kétszer tréningezni a helyszínen, és még kétszer tréningezni a helyszínen, és még kétszer mennek, így tudom, a mennek, így tudom, a mennek, így tudom, a világbajnokságig. Aha. Nekünk van Anglia világbajnokságig. Aha. Nekünk van Anglia világbajnokságig. Aha. Nekünk van Anglia Portugáliához. Repülőjár. Ja, hát Portugáliához. Repülőjár. Ja, hát Portugáliához. Repülőjár. Ja, hát repülővel jó. Oké, akkor repülővel jó. Oké, akkor repülővel jó. Oké, akkor valivel közelebb van itt, de azért van valivel közelebb van itt, de azért van valivel közelebb van itt, de azért van ott egy lamas csatorna meg mit tudom én, ott egy lamas csatorna meg mit tudom én, ott egy lamas csatorna meg mit tudom én, de valószínűleg egy picit nagyobb a de valószínűleg egy picit nagyobb a de valószínűleg egy picit nagyobb a büdzséjük erre fordítható büéjük, amit büdzséjük erre fordítható büéjük, amit büdzséjük erre fordítható büéjük, amit Igen, hát ők ugye főállású vagy hát Igen, hát ők ugye főállású vagy hát Igen, hát ők ugye főállású vagy hát profi versenyzők, nevezzük így. Na profi versenyzők, nevezzük így. Na profi versenyzők, nevezzük így. Na mindegy. És egyébként azon túl, hogy

[1:32:22] mindegy. És egyébként azon túl, hogy mindegy. És egyébként azon túl, hogy háromszor fognak tréningezni, de legyen háromszor fognak tréningezni, de legyen háromszor fognak tréningezni, de legyen kettő minimum a helyszínen, bekerült a kettő minimum a helyszínen, bekerült a kettő minimum a helyszínen, bekerült a csapatba egy ilyen eléggé ismeretlen csapatba egy ilyen eléggé ismeretlen csapatba egy ilyen eléggé ismeretlen Steve Ringer nevű horgász például. Steve Ringer nevű horgász például. Steve Ringer nevű horgász például. Foging igen, a Metód VB-n is horgászni Foging igen, a Metód VB-n is horgászni Foging igen, a Metód VB-n is horgászni fog, illetve a Fader Fader világbajnoki fog, illetve a Fader Fader világbajnoki fog, illetve a Fader Fader világbajnoki csapatból az Adam Wellyn is be fog ülni csapatból az Adam Wellyn is be fog ülni csapatból az Adam Wellyn is be fog ülni a metódra, és még egy P Witing nevű a metódra, és még egy P Witing nevű a metódra, és még egy P Witing nevű horgász lesz a harmadik új arc. Ő is horgász lesz a harmadik új arc. Ő is horgász lesz a harmadik új arc. Ő is egyébként évekig a gurucsapatban volt, egyébként évekig a gurucsapatban volt, egyébként évekig a gurucsapatban volt, most pár éve már a Dajvában van. Ő sem most pár éve már a Dajvában van. Ő sem most pár éve már a Dajvában van. Ő sem ma kezte a szakmát. Azt hiszem egy

[1:32:52] ma kezte a szakmát. Azt hiszem egy ma kezte a szakmát. Azt hiszem egy kicsit most az angolok úgy érzik, hogy kicsit most az angolok úgy érzik, hogy kicsit most az angolok úgy érzik, hogy meg kell tolni ezt az hát ilyen mindent meg kell tolni ezt az hát ilyen mindent meg kell tolni ezt az hát ilyen mindent vagy semmit alapon készülnek szerintem. vagy semmit alapon készülnek szerintem. vagy semmit alapon készülnek szerintem. Én nagyon kívánom neked, hogy a Ringer Én nagyon kívánom neked, hogy a Ringer Én nagyon kívánom neked, hogy a Ringer mellé ülj és verd meg. Köszönöm. Az egy mellé ülj és verd meg. Köszönöm. Az egy mellé ülj és verd meg. Köszönöm. Az egy az egy elég jó trófea, akármi is az az egy elég jó trófea, akármi is az az egy elég jó trófea, akármi is az eredmény. Még az lett volna jó, hogyha eredmény. Még az lett volna jó, hogyha eredmény. Még az lett volna jó, hogyha az angolok honosítanak egy portugál az angolok honosítanak egy portugál az angolok honosítanak egy portugál bajnokot, aki a pályának a bajnokot, aki a pályának a bajnokot, aki a pályának a specialistáózdát, tudod kábé 30 éve ott specialistáózdát, tudod kábé 30 éve ott specialistáózdát, tudod kábé 30 éve ott horgász egyébként a portugálok is, tehát horgász egyébként a portugálok is, tehát horgász egyébként a portugálok is, tehát ez már kapásból négy csapat, aki biztos ez már kapásból négy csapat, aki biztos ez már kapásból négy csapat, aki biztos nagyon erős lesz, és akkor na mindegy. nagyon erős lesz, és akkor na mindegy. nagyon erős lesz, és akkor na mindegy. Nagyon kemény VB lesz mind a kettő. Nagyon kemény VB lesz mind a kettő. Nagyon kemény VB lesz mind a kettő. Távolságot tudtok már nagyjából? Azért

[1:33:23] Távolságot tudtok már nagyjából? Azért Távolságot tudtok már nagyjából? Azért nem nagyon, mert amikor tavaly voltunk, nem nagyon, mert amikor tavaly voltunk, nem nagyon, mert amikor tavaly voltunk, akkor azt hiszem 10 mrel volt fentebb a akkor azt hiszem 10 mrel volt fentebb a akkor azt hiszem 10 mrel volt fentebb a víz, mint normál esetben. Úgyhogy most, víz, mint normál esetben. Úgyhogy most, víz, mint normál esetben. Úgyhogy most, hogy ha 50 mrel hátrébról horgásztunk, hogy ha 50 mrel hátrébról horgásztunk, hogy ha 50 mrel hátrébról horgásztunk, mint egyébként, úgyhogy nem tudom, de mint egyébként, úgyhogy nem tudom, de mint egyébként, úgyhogy nem tudom, de egyébként nem készülünk ilyen extrém egyébként nem készülünk ilyen extrém egyébként nem készülünk ilyen extrém távokra. Nyilván viszünk olyan botot is, távokra. Nyilván viszünk olyan botot is, távokra. Nyilván viszünk olyan botot is, de alapvetően szerintem ilyen 40-50 mes de alapvetően szerintem ilyen 40-50 mes de alapvetően szerintem ilyen 40-50 mes horgászat. Hát egy jó konkurz. 360 lesz horgászat. Hát egy jó konkurz. 360 lesz horgászat. Hát egy jó konkurz. 360 lesz a zsákodban. Az biztos lesz. Igen, az a zsákodban. Az biztos lesz. Igen, az a zsákodban. Az biztos lesz. Igen, az mindig van. Igen, de hogy lesz-e konkurz mindig van. Igen, de hogy lesz-e konkurz mindig van. Igen, de hogy lesz-e konkurz 450, amit Török Bálinton használtál

[1:33:53] 450, amit Török Bálinton használtál 450, amit Török Bálinton használtál amúgy az egyik filmedben, amit most? amúgy az egyik filmedben, amit most? amúgy az egyik filmedben, amit most? Vinni fogok amúgy. Vinni fogok kettőt, Vinni fogok amúgy. Vinni fogok kettőt, Vinni fogok amúgy. Vinni fogok kettőt, mert el kocsiba el fog férni szerintem. mert el kocsiba el fog férni szerintem. mert el kocsiba el fog férni szerintem. Így van. Azt mondod, hogy nem készültök Így van. Azt mondod, hogy nem készültök Így van. Azt mondod, hogy nem készültök extrém távolság. És akkor néztem B extrém távolság. És akkor néztem B extrém távolság. És akkor néztem B néztem Bencének a videóját, és akkor ezt néztem Bencének a videóját, és akkor ezt néztem Bencének a videóját, és akkor ezt 132-re húztam ki. 132-re húztam ki. 132-re húztam ki. Tudod mi van? Elvisszük. Hát figyelj, Tudod mi van? Elvisszük. Hát figyelj, Tudod mi van? Elvisszük. Hát figyelj, abból baj neked mi az extrém? Ez már abból baj neked mi az extrém? Ez már abból baj neked mi az extrém? Ez már mondjuk extrém. 132 m. Persze, persze, mondjuk extrém. 132 m. Persze, persze, mondjuk extrém. 132 m. Persze, persze, persze nagyon. Ami még ilyen, hogy persze nagyon. Ami még ilyen, hogy persze nagyon. Ami még ilyen, hogy mondjam? Hát inkább nem mondom sehogy.

[1:34:24] mondjam? Hát inkább nem mondom sehogy. mondjam? Hát inkább nem mondom sehogy. De hát ami még olyan kényelmesen De hát ami még olyan kényelmesen De hát ami még olyan kényelmesen meghorgászható, az a 110-15 m. Afölött meghorgászható, az a 110-15 m. Afölött meghorgászható, az a 110-15 m. Afölött már én mindenképp extrém nagy távolságú már én mindenképp extrém nagy távolságú már én mindenképp extrém nagy távolságú horgászatról beszélnék, de ilyenre nem horgászatról beszélnék, de ilyenre nem horgászatról beszélnék, de ilyenre nem készülünk egyelőre, aztán majd készülünk egyelőre, aztán majd készülünk egyelőre, aztán majd meglátjuk. Botot viszünk hozzá. Jó. Jól meglátjuk. Botot viszünk hozzá. Jó. Jól meglátjuk. Botot viszünk hozzá. Jó. Jól hangzik. A volt egy másik verseny. hangzik. A volt egy másik verseny. hangzik. A volt egy másik verseny. Mindig nem mondtad meg, hogy hogy fog Mindig nem mondtad meg, hogy hogy fog Mindig nem mondtad meg, hogy hogy fog kinézni a magyar keret. Jó, akkor mind a kinézni a magyar keret. Jó, akkor mind a kinézni a magyar keret. Jó, akkor mind a két VB-re elmondom, merr most úgy is két VB-re elmondom, merr most úgy is két VB-re elmondom, merr most úgy is beszéltünk mind a kettőről sokat. Akkor beszéltünk mind a kettőről sokat. Akkor beszéltünk mind a kettőről sokat. Akkor időrendi sorrendben először a Féder időrendi sorrendben először a Féder időrendi sorrendben először a Féder lesz. Ott ugye a Hadh horgász Litvánia, lesz. Ott ugye a Hadh horgász Litvánia, lesz. Ott ugye a Hadh horgász Litvánia, így van. A Hat horgász, Bakó Peti,

[1:34:54] így van. A Hat horgász, Bakó Peti, így van. A Hat horgász, Bakó Peti, Sivák, Matyi, Erdei, Attila, Walter, Sivák, Matyi, Erdei, Attila, Walter, Sivák, Matyi, Erdei, Attila, Walter, Tamás, Varsányi Miki és én. Ühüm. És Tamás, Varsányi Miki és én. Ühüm. És Tamás, Varsányi Miki és én. Ühüm. És ugye a szövetségi kapitány, az új ugye a szövetségi kapitány, az új ugye a szövetségi kapitány, az új szövetségi kapitány vég Tomi, úgyhogy szövetségi kapitány vég Tomi, úgyhogy szövetségi kapitány vég Tomi, úgyhogy ő most debütál majd, mint szövetségi ő most debütál majd, mint szövetségi ő most debütál majd, mint szövetségi kapitány. És egyébként itt a háttér is kapitány. És egyébként itt a háttér is kapitány. És egyébként itt a háttér is olyan baromi erős lesz, hogy pont Tamás olyan baromi erős lesz, hogy pont Tamás olyan baromi erős lesz, hogy pont Tamás Walter Tamás, az az nálunk nincsen vagy? Walter Tamás, az az nálunk nincsen vagy? Walter Tamás, az az nálunk nincsen vagy? Aha. Angoloknál van, nálunk nincs. Hát Aha. Angoloknál van, nálunk nincs. Hát Aha. Angoloknál van, nálunk nincs. Hát de mert hogy voltak döme volt egyszer de mert hogy voltak döme volt egyszer de mert hogy voltak döme volt egyszer valami ilyesmi. Ja csapatvezető volt, valami ilyesmi. Ja csapatvezető volt, valami ilyesmi. Ja csapatvezető volt, valami ilyesmi. Igen, de talán metodnál, valami ilyesmi. Igen, de talán metodnál, valami ilyesmi. Igen, de talán metodnál, ha Igen, metodnál. metodnál, de most így

[1:35:26] ha Igen, metodnál. metodnál, de most így ha Igen, metodnál. metodnál, de most így az egész delegáció az olyan brutálisan az egész delegáció az olyan brutálisan az egész delegáció az olyan brutálisan erős lesz, hogy hogy pont a Walter Tamás erős lesz, hogy hogy pont a Walter Tamás erős lesz, hogy hogy pont a Walter Tamás mondta a az egyik csapat megbeszélésen, mondta a az egyik csapat megbeszélésen, mondta a az egyik csapat megbeszélésen, hogy hogy talán ilyen erős delegáció hogy hogy talán ilyen erős delegáció hogy hogy talán ilyen erős delegáció úgymond nem is utazott még soha a fél úgymond nem is utazott még soha a fél úgymond nem is utazott még soha a fél hátteredbe ülthetnéd egyből csapatnak és hátteredbe ülthetnéd egyből csapatnak és hátteredbe ülthetnéd egyből csapatnak és az is dobogóra lenne esélyes. Konigen az is dobogóra lenne esélyes. Konigen az is dobogóra lenne esélyes. Konigen konkrétan igen. Az király nekem például konkrétan igen. Az király nekem például konkrétan igen. Az király nekem például Sólyom Laci lesz. Tehát őt őt szerintem Sólyom Laci lesz. Tehát őt őt szerintem Sólyom Laci lesz. Tehát őt őt szerintem nagyon nagyon nagyon nagyon nagyra nagyon nagyon nagyon nagyon nagyra nagyon nagyon nagyon nagyon nagyra tartom így a tudását, úgyhogy abszolút tartom így a tudását, úgyhogy abszolút tartom így a tudását, úgyhogy abszolút beültetném magam helyett minden további beültetném magam helyett minden további beültetném magam helyett minden további nélkül, hogyha éppen eltörném a nem

[1:35:57] nélkül, hogyha éppen eltörném a nem nélkül, hogyha éppen eltörném a nem tudom a körmömet vagy valami. Ne mondjak tudom a körmömet vagy valami. Ne mondjak tudom a körmömet vagy valami. Ne mondjak olyat, ami valóra váig olyat, ami valóra váig olyat, ami valóra váig úgyhogy igen. A metódban pedig ott is úgyhogy igen. A metódban pedig ott is úgyhogy igen. A metódban pedig ott is ugye Bakó Peti, Gyesi, Bence, Tót ugye Bakó Peti, Gyesi, Bence, Tót ugye Bakó Peti, Gyesi, Bence, Tót Bálint, Balog Áron, Nagy Martin és én Bálint, Balog Áron, Nagy Martin és én Bálint, Balog Áron, Nagy Martin és én úgy áll fel a metód csapat. A Norbi úgy áll fel a metód csapat. A Norbi úgy áll fel a metód csapat. A Norbi nincsen. Ő nem nem válogatott Bocsán. nincsen. Ő nem nem válogatott Bocsán. nincsen. Ő nem nem válogatott Bocsán. Benne van a keretben. Most az utazó Benne van a keretben. Most az utazó Benne van a keretben. Most az utazó csapatba nem került be egyébként. Ő lesz csapatba nem került be egyébként. Ő lesz csapatba nem került be egyébként. Ő lesz a másod kapitány a Féder a másod kapitány a Féder a másod kapitány a Féder világbajnokságon. Tehát V tök jó. Így világbajnokságon. Tehát V tök jó. Így világbajnokságon. Tehát V tök jó. Így van. Úgyhogy ő is ott lesz. Azért is

[1:36:27] van. Úgyhogy ő is ott lesz. Azért is van. Úgyhogy ő is ott lesz. Azért is mondom, hogy ott minden pozícióban olyan mondom, hogy ott minden pozícióban olyan mondom, hogy ott minden pozícióban olyan van, aki szakmailag nagyon nagyon van, aki szakmailag nagyon nagyon van, aki szakmailag nagyon nagyon magasan magasan magasan jegyzett. Itt ugye Polyák Csabi a jegyzett. Itt ugye Polyák Csabi a jegyzett. Itt ugye Polyák Csabi a szövetségi kapitány metódban, és akkor szövetségi kapitány metódban, és akkor szövetségi kapitány metódban, és akkor Novák Jani lesz a másod kapitány. Tehát Novák Jani lesz a másod kapitány. Tehát Novák Jani lesz a másod kapitány. Tehát azért az is szerintem sokat elárul azért az is szerintem sokat elárul azért az is szerintem sokat elárul arról, hogy milyen csapat utazik. arról, hogy milyen csapat utazik. arról, hogy milyen csapat utazik. Úgyhogy én én bizakodó vagyok amúgy Úgyhogy én én bizakodó vagyok amúgy Úgyhogy én én bizakodó vagyok amúgy mindkét VB-vel kapcsolatban, és fú, mindkét VB-vel kapcsolatban, és fú, mindkét VB-vel kapcsolatban, és fú, nagyon várom már mind a kettőt. nagyon várom már mind a kettőt. nagyon várom már mind a kettőt. Gondolom, mikor lesznek pontosan? Gondolom, mikor lesznek pontosan? Gondolom, mikor lesznek pontosan? Július 7-én vagy 8-án indulunk a

[1:36:57] Július 7-én vagy 8-án indulunk a Július 7-én vagy 8-án indulunk a Litvániába. Ez egy vasárnapi nap, és Litvániába. Ez egy vasárnapi nap, és Litvániába. Ez egy vasárnapi nap, és akkor a következő hét, szombat vasárnap akkor a következő hét, szombat vasárnap akkor a következő hét, szombat vasárnap a verseny. Ez ugye két forduló, és a a verseny. Ez ugye két forduló, és a a verseny. Ez ugye két forduló, és a metód az érdekes, mert a metód idén metód az érdekes, mert a metód idén metód az érdekes, mert a metód idén háromfordulós lesz. Ez ilyen kísérleti háromfordulós lesz. Ez ilyen kísérleti háromfordulós lesz. Ez ilyen kísérleti jelleggel lesz szerintem háromfordulóban jelleggel lesz szerintem háromfordulóban jelleggel lesz szerintem háromfordulóban lebonyolítva. lebonyolítva. lebonyolítva. Ott a versenynapok meg azt hiszem, hogy Ott a versenynapok meg azt hiszem, hogy Ott a versenynapok meg azt hiszem, hogy úgy lesznek, hogy csütörtök, péntek, úgy lesznek, hogy csütörtök, péntek, úgy lesznek, hogy csütörtök, péntek, szombat. Ez július szombat. Ez július szombat. Ez július 1123 talán, és akkor az előző héten 1123 talán, és akkor az előző héten 1123 talán, és akkor az előző héten szombaton indulunk, mert ott meg négy szombaton indulunk, mert ott meg négy szombaton indulunk, mert ott meg négy edzésnapunk lesz. Tehát az egy kicsit edzésnapunk lesz. Tehát az egy kicsit edzésnapunk lesz. Tehát az egy kicsit ilyen fura, hogy négy edzésnap lesz öt

[1:37:28] ilyen fura, hogy négy edzésnap lesz öt ilyen fura, hogy négy edzésnap lesz öt szektorra, de az egyik edzésnapon, ha szektorra, de az egyik edzésnapon, ha szektorra, de az egyik edzésnapon, ha minden igaz, akkor ketté lesz bontva a minden igaz, akkor ketté lesz bontva a minden igaz, akkor ketté lesz bontva a csapat, és akkor hárman hárman ülnek csapat, és akkor hárman hárman ülnek csapat, és akkor hárman hárman ülnek majd a két kimaradó szektorban, ahol majd a két kimaradó szektorban, ahol majd a két kimaradó szektorban, ahol korábban még nem ült a csapat. korábban még nem ült a csapat. korábban még nem ült a csapat. Úgyhogy így néz majd ki. Úgyhogy így néz majd ki. Úgyhogy így néz majd ki. Jó, szerintem nagyon sokat beszélgettünk Jó, szerintem nagyon sokat beszélgettünk Jó, szerintem nagyon sokat beszélgettünk a a a versenyzésről, de hát mondjuk ez is versenyzésről, de hát mondjuk ez is versenyzésről, de hát mondjuk ez is versenyzés, de egy kicsit más versenyzés, de egy kicsit más versenyzés, de egy kicsit más aspektusa. Belekezdtél egy olyan aspektusa. Belekezdtél egy olyan aspektusa. Belekezdtél egy olyan projektbe, amit én már így a háttérben projektbe, amit én már így a háttérben projektbe, amit én már így a háttérben vagy így kamerák mögött, nem kamerák vagy így kamerák mögött, nem kamerák vagy így kamerák mögött, nem kamerák előtt. Szóval többektől hallottam már,

[1:37:59] előtt. Szóval többektől hallottam már, előtt. Szóval többektől hallottam már, hogy érdekli őket, mint versenyzők. hogy érdekli őket, mint versenyzők. hogy érdekli őket, mint versenyzők. Hogyan lehet versenyen filmet forgatni? Hogyan lehet versenyen filmet forgatni? Hogyan lehet versenyen filmet forgatni? És mindenkit megelőzve te ezt És mindenkit megelőzve te ezt És mindenkit megelőzve te ezt megcsináltad. És most már a YouTube-on megcsináltad. És most már a YouTube-on megcsináltad. És most már a YouTube-on elérhető egyébként az első rész, ami 56 elérhető egyébként az első rész, ami 56 elérhető egyébként az első rész, ami 56 perc és szerintem zseniális. Úgyhogy perc és szerintem zseniális. Úgyhogy perc és szerintem zseniális. Úgyhogy mindenképp nézzétek meg, majd mindenképp nézzétek meg, majd mindenképp nézzétek meg, majd belinkeljük. A második pedig most belinkeljük. A második pedig most belinkeljük. A második pedig most készült el Romániába. Akkor lehet, hogy készült el Romániába. Akkor lehet, hogy készült el Romániába. Akkor lehet, hogy mire nézitek, már az is kint lesz mire nézitek, már az is kint lesz mire nézitek, már az is kint lesz YouTube-on. Meglátjuk. Jó lát szóval, YouTube-on. Meglátjuk. Jó lát szóval, YouTube-on. Meglátjuk. Jó lát szóval, hogy ez h honnan jött. Gondolom az ötlet hogy ez h honnan jött. Gondolom az ötlet hogy ez h honnan jött. Gondolom az ötlet az adott, merthogy mondom más versenyzők az adott, merthogy mondom más versenyzők az adott, merthogy mondom más versenyzők is gondolkodnak ezen. Persze, de hogy is gondolkodnak ezen. Persze, de hogy is gondolkodnak ezen. Persze, de hogy ezt hogy tudtátok megvalósítani

[1:38:30] ezt hogy tudtátok megvalósítani ezt hogy tudtátok megvalósítani egyáltalán? Én azt gondolnám, hogy hogy egyáltalán? Én azt gondolnám, hogy hogy egyáltalán? Én azt gondolnám, hogy hogy verseny közben nemhogy filmet forgatni, verseny közben nemhogy filmet forgatni, verseny közben nemhogy filmet forgatni, de még a háttereddel beszélni is de még a háttereddel beszélni is de még a háttereddel beszélni is problémás sokszor. Hát figyelj, az ötlet problémás sokszor. Hát figyelj, az ötlet problémás sokszor. Hát figyelj, az ötlet az már nagyon régóta megvan. Igazából az már nagyon régóta megvan. Igazából az már nagyon régóta megvan. Igazából féltem belevágni sokáig, mert hát féltem belevágni sokáig, mert hát féltem belevágni sokáig, mert hát sejtettem, hogy ez nagyon nehéz. Most sejtettem, hogy ez nagyon nehéz. Most sejtettem, hogy ez nagyon nehéz. Most már tudom is, hogy nagyon nehéz, még már tudom is, hogy nagyon nehéz, még már tudom is, hogy nagyon nehéz, még nehezebb, mint gondoltam. Ö de aztán a nehezebb, mint gondoltam. Ö de aztán a nehezebb, mint gondoltam. Ö de aztán a tavaly január óta dolgozok együtt a Kis tavaly január óta dolgozok együtt a Kis tavaly január óta dolgozok együtt a Kis Ricsivel, akivel készítjük a videóimat, Ricsivel, akivel készítjük a videóimat, Ricsivel, akivel készítjük a videóimat, és és ő is egy ilyen nagyon proaktív

[1:39:01] és és ő is egy ilyen nagyon proaktív és és ő is egy ilyen nagyon proaktív beállítottságú egyébként. beállítottságú egyébként. beállítottságú egyébként. hívtam a hívtam a hívtam a podcastbe Kis Ricsit és nem fogadtál el podcastbe Kis Ricsit és nem fogadtál el podcastbe Kis Ricsit és nem fogadtál el meg és és lepattintott kedvesen, hogy meg és és lepattintott kedvesen, hogy meg és és lepattintott kedvesen, hogy hogy szerényen, tehát hogy hát azért hogy szerényen, tehát hogy hát azért hogy szerényen, tehát hogy hát azért nálad tudnánk jobbat, és akkor mondott nálad tudnánk jobbat, és akkor mondott nálad tudnánk jobbat, és akkor mondott pár nevet, hogy ki az akit ő az adott pár nevet, hogy ki az akit ő az adott pár nevet, hogy ki az akit ő az adott témában nincsen bizalma többre tart, de témában nincsen bizalma többre tart, de témában nincsen bizalma többre tart, de én én a hatalmas rajongója vagyok az én én a hatalmas rajongója vagyok az én én a hatalmas rajongója vagyok az Instagram csatornájának. Ezt nem ezt itt Instagram csatornájának. Ezt nem ezt itt Instagram csatornájának. Ezt nem ezt itt kell megtudnom adásban. Nagyon durva, kell megtudnom adásban. Nagyon durva, kell megtudnom adásban. Nagyon durva, mert hogy én is beszéltem a Riciv, de mert hogy én is beszéltem a Riciv, de mert hogy én is beszéltem a Riciv, de tök más miatt egyébként, ami aztán végül

[1:39:32] tök más miatt egyébként, ami aztán végül tök más miatt egyébként, ami aztán végül nem lett bes. Ennyi. Csak el panaszkodni nem lett bes. Ennyi. Csak el panaszkodni nem lett bes. Ennyi. Csak el panaszkodni akartam. Ő a mikropece egyébként akartam. Ő a mikropece egyébként akartam. Ő a mikropece egyébként Instagramon érdemes bekövetni, mert Instagramon érdemes bekövetni, mert Instagramon érdemes bekövetni, mert nagyon jókat ír. Na mindegy. És akkor nagyon jókat ír. Na mindegy. És akkor nagyon jókat ír. Na mindegy. És akkor vele beszélgetty el szok nyilván ilyen vele beszélgetty el szok nyilván ilyen vele beszélgetty el szok nyilván ilyen közös brainstorming eredményei általában közös brainstorming eredményei általában közös brainstorming eredményei általában az ilyen extrább videók, hát már az ilyen extrább videók, hát már az ilyen extrább videók, hát már amennyire vannak ilyenek. És akkor amennyire vannak ilyenek. És akkor amennyire vannak ilyenek. És akkor beszéltünk vele is erről, és ő így beszéltünk vele is erről, és ő így beszéltünk vele is erről, és ő így nagyon nagyon támogatta ezt a dolgot. nagyon nagyon támogatta ezt a dolgot. nagyon nagyon támogatta ezt a dolgot. Igazából meggyőzött, hogy akkor csak Igazából meggyőzött, hogy akkor csak Igazából meggyőzött, hogy akkor csak próbáljuk már meg. Ühüm. Ő tökre ráér próbáljuk már meg. Ühüm. Ő tökre ráér próbáljuk már meg. Ühüm. Ő tökre ráér hétvégén, aztán nézünk egy versenyt, hétvégén, aztán nézünk egy versenyt, hétvégén, aztán nézünk egy versenyt, aztán majd lesz ami lesz. Nyilván

[1:40:02] aztán majd lesz ami lesz. Nyilván aztán majd lesz ami lesz. Nyilván Törökbányt az kézenfekvő helyszín volt. Törökbányt az kézenfekvő helyszín volt. Törökbányt az kézenfekvő helyszín volt. Ugye rengeteg verseny van ott tavasszal. Ugye rengeteg verseny van ott tavasszal. Ugye rengeteg verseny van ott tavasszal. Én is tavasszal még ráérek, tehát akkor Én is tavasszal még ráérek, tehát akkor Én is tavasszal még ráérek, tehát akkor még nincsenek ilyen még nincsenek ilyen még nincsenek ilyen egyhetes kiküldetések úgymond. egyhetes kiküldetések úgymond. egyhetes kiküldetések úgymond. Aztán hát úgy döntöttünk, hogy Aztán hát úgy döntöttünk, hogy Aztán hát úgy döntöttünk, hogy belevágunk, megpróbáltunk mindent belevágunk, megpróbáltunk mindent belevágunk, megpróbáltunk mindent megbeszélni előre, hogy közben a lehető megbeszélni előre, hogy közben a lehető megbeszélni előre, hogy közben a lehető legkevesebb dologgaljen mondjuk nekem legkevesebb dologgaljen mondjuk nekem legkevesebb dologgaljen mondjuk nekem foglalkozni. És szerintem ez egyébként foglalkozni. És szerintem ez egyébként foglalkozni. És szerintem ez egyébként tök jól is ment, amihez nyilván kell tök jól is ment, amihez nyilván kell tök jól is ment, amihez nyilván kell Ric, aki aki szakmailag top, és Ric, aki aki szakmailag top, és Ric, aki aki szakmailag top, és a versenyzést, az azzel járó mentális és

[1:40:33] a versenyzést, az azzel járó mentális és a versenyzést, az azzel járó mentális és egyéb döccenőket is tökéletesen átlátja egyéb döccenőket is tökéletesen átlátja egyéb döccenőket is tökéletesen átlátja és magáénak érzi. Úgyhogy úgyhogy végül és magáénak érzi. Úgyhogy úgyhogy végül és magáénak érzi. Úgyhogy úgyhogy végül úgy döntöttünk, hogy úgy döntöttünk, hogy úgy döntöttünk, hogy belevágunk, de hát annyira nehezen belevágunk, de hát annyira nehezen belevágunk, de hát annyira nehezen indult, hogy hát most aki látta a indult, hogy hát most aki látta a indult, hogy hát most aki látta a videót, azt hát azért, mert egyrészt videót, azt hát azért, mert egyrészt videót, azt hát azért, mert egyrészt egész nap szakadt az eső, az az ugye a egész nap szakadt az eső, az az ugye a egész nap szakadt az eső, az az ugye a forgatásnak óriási handicap. Másrészt forgatásnak óriási handicap. Másrészt forgatásnak óriási handicap. Másrészt azért, mert nagyon hideg volt még a víz, azért, mert nagyon hideg volt még a víz, azért, mert nagyon hideg volt még a víz, tehát tudtam én is előre, hogy hogy ez a tehát tudtam én is előre, hogy hogy ez a tehát tudtam én is előre, hogy hogy ez a verseny ez óriási nagy lootri lesz abból verseny ez óriási nagy lootri lesz abból verseny ez óriási nagy lootri lesz abból a szempontból, hogy most ebből mit lehet a szempontból, hogy most ebből mit lehet a szempontból, hogy most ebből mit lehet kihozni. És nyilván én úgy szerettem

[1:41:03] kihozni. És nyilván én úgy szerettem kihozni. És nyilván én úgy szerettem volna ezt a videósorozatot elkezdeni, volna ezt a videósorozatot elkezdeni, volna ezt a videósorozatot elkezdeni, hogy akkor verseny és akkor hát ha nem hogy akkor verseny és akkor hát ha nem hogy akkor verseny és akkor hát ha nem is megnyerem, de azért legalább valami is megnyerem, de azért legalább valami is megnyerem, de azért legalább valami szép eredményt érek el, és ez nyilván szép eredményt érek el, és ez nyilván szép eredményt érek el, és ez nyilván nyilván egy ilyen tök jó sztori lehet, nyilván egy ilyen tök jó sztori lehet, nyilván egy ilyen tök jó sztori lehet, ne táborról kelljen nézni a dobogót. Hát ne táborról kelljen nézni a dobogót. Hát ne táborról kelljen nézni a dobogót. Hát igen, ez lett volna a cél. Így van. igen, ez lett volna a cél. Így van. igen, ez lett volna a cél. Így van. És hát És hát És hát elkezdtük, kisorsoltuk a helyet, elkezdtük, kisorsoltuk a helyet, elkezdtük, kisorsoltuk a helyet, kisorsoltam a jobboldali szomszédomnak a kisorsoltam a jobboldali szomszédomnak a kisorsoltam a jobboldali szomszédomnak a Pető Rolit, aki aki ebbe a távdobásba Pető Rolit, aki aki ebbe a távdobásba Pető Rolit, aki aki ebbe a távdobásba nyilván lényegesen jobb, mint én. nyilván lényegesen jobb, mint én. nyilván lényegesen jobb, mint én. Baloldali szomszédomnak a Tót Bálintot, Baloldali szomszédomnak a Tót Bálintot, Baloldali szomszédomnak a Tót Bálintot, aki aki akit én nagyon nagyra tartok, és

[1:41:35] aki aki akit én nagyon nagyra tartok, és aki aki akit én nagyon nagyra tartok, és aki egyébként Örökbányton eddig mindig aki egyébként Örökbányton eddig mindig aki egyébként Örökbányton eddig mindig megvert. Például tavaly a Teckerbaites megvert. Például tavaly a Teckerbaites megvert. Például tavaly a Teckerbaites pénzdíjas versenyen ugye 2,sés fél pénzdíjas versenyen ugye 2,sés fél pénzdíjas versenyen ugye 2,sés fél kilóval, de tök mindegy mennyivel. kilóval, de tök mindegy mennyivel. kilóval, de tök mindegy mennyivel. Úgyhogy úgy nem tudom, úgy gyülekeztek Úgyhogy úgy nem tudom, úgy gyülekeztek Úgyhogy úgy nem tudom, úgy gyülekeztek ezek a viharfelhők, vagy hogy szokták ezek a viharfelhők, vagy hogy szokták ezek a viharfelhők, vagy hogy szokták mondani így a fejem fölött, hogy szakad mondani így a fejem fölött, hogy szakad mondani így a fejem fölött, hogy szakad az eső, nagyon erős a szektor, nagyon az eső, nagyon erős a szektor, nagyon az eső, nagyon erős a szektor, nagyon rossz a peca, mert tudtam, hogy nagyon rossz a peca, mert tudtam, hogy nagyon rossz a peca, mert tudtam, hogy nagyon messzire kell dobni valószínűleg, hogy messzire kell dobni valószínűleg, hogy messzire kell dobni valószínűleg, hogy hal hal hal legyen. Elkezdtük, legyen. Elkezdtük, legyen. Elkezdtük, csináltuk, nem alakult jól. Nagyon nem csináltuk, nem alakult jól. Nagyon nem csináltuk, nem alakult jól. Nagyon nem alakult jól. Közben már azon alakult jól. Közben már azon alakult jól. Közben már azon gondolkodtam, mivel tudtam, hogy halat

[1:42:05] gondolkodtam, mivel tudtam, hogy halat gondolkodtam, mivel tudtam, hogy halat nem tudok fogni a roli mellett, mert 20 nem tudok fogni a roli mellett, mert 20 nem tudok fogni a roli mellett, mert 20 mrel beljebb dobott, mint én, és sajnos mrel beljebb dobott, mint én, és sajnos mrel beljebb dobott, mint én, és sajnos tudok bálintani, ilyenkor nincs mit tudok bálintani, ilyenkor nincs mit tudok bálintani, ilyenkor nincs mit csinálni, hogyha nem tudsz a szomszédod csinálni, hogyha nem tudsz a szomszédod csinálni, hogyha nem tudsz a szomszédod fölé menni, akkor akkor lehetsz te az fölé menni, akkor akkor lehetsz te az fölé menni, akkor akkor lehetsz te az atya úristen, és nem fogsz majd hal. Az atya úristen, és nem fogsz majd hal. Az atya úristen, és nem fogsz majd hal. Az mennyire durva egyébként, nem? Hogy hogy mennyire durva egyébként, nem? Hogy hogy mennyire durva egyébként, nem? Hogy hogy ezen múlik és így látod és ott van és ezen múlik és így látod és ott van és ezen múlik és így látod és ott van és nem tudsz mit csinálni. És amúgy én ezt nem tudsz mit csinálni. És amúgy én ezt nem tudsz mit csinálni. És amúgy én ezt nem hittem el sokáig. Mindig úgy voltam nem hittem el sokáig. Mindig úgy voltam nem hittem el sokáig. Mindig úgy voltam vele, hogy jól van, persze tudom, de ha vele, hogy jól van, persze tudom, de ha vele, hogy jól van, persze tudom, de ha én dobnám, akkor ez biztos nem így én dobnám, akkor ez biztos nem így én dobnám, akkor ez biztos nem így lenne. Hát ez rohadtul így volt akkor lenne. Hát ez rohadtul így volt akkor lenne. Hát ez rohadtul így volt akkor is, amikor én dobtam. Úgyhogy nem volt is, amikor én dobtam. Úgyhogy nem volt is, amikor én dobtam. Úgyhogy nem volt nem volt mit tenni. Nem voltam rá nem volt mit tenni. Nem voltam rá nem volt mit tenni. Nem voltam rá felkészülve. Na hát most szégyen nem felkészülve. Na hát most szégyen nem felkészülve. Na hát most szégyen nem szégyen nem voltam rá felkészülve. És

[1:42:37] szégyen nem voltam rá felkészülve. És szégyen nem voltam rá felkészülve. És akkor a végén már azon gondolkodtunk, akkor a végén már azon gondolkodtunk, akkor a végén már azon gondolkodtunk, hogy most leszek még azt hittük hogy most leszek még azt hittük hogy most leszek még azt hittük egyébként, hogy harmadik leszek a egyébként, hogy harmadik leszek a egyébként, hogy harmadik leszek a szektorban, hogy hát az még így elmegy, szektorban, hogy hát az még így elmegy, szektorban, hogy hát az még így elmegy, mit tudom én. Azt a mérlegeléskor mit tudom én. Azt a mérlegeléskor mit tudom én. Azt a mérlegeléskor kiderült, hogy ötödik vagyok, mert még a kiderült, hogy ötödik vagyok, mert még a kiderült, hogy ötödik vagyok, mert még a halaim is egyébként nem is voltak rossz halaim is egyébként nem is voltak rossz halaim is egyébként nem is voltak rossz átlagsúlyúak, de még két sporinak még átlagsúlyúak, de még két sporinak még átlagsúlyúak, de még két sporinak még ettől is jobb átlagsúlyúak voltak. És az ettől is jobb átlagsúlyúak voltak. És az ettől is jobb átlagsúlyúak voltak. És az egyikük az ugyanakkora darabszámmal egyikük az ugyanakkora darabszámmal egyikük az ugyanakkora darabszámmal megvert vagy 6 kg-val, a másik pedig megvert vagy 6 kg-val, a másik pedig megvert vagy 6 kg-val, a másik pedig kisebb darabszámmal megvert még több kisebb darabszámmal megvert még több kisebb darabszámmal megvert még több mint 6 kg-val. Tehát hogy ah még ez is mint 6 kg-val. Tehát hogy ah még ez is mint 6 kg-val. Tehát hogy ah még ez is úgymond rosszul jött ki. Nyilván van úgymond rosszul jött ki. Nyilván van úgymond rosszul jött ki. Nyilván van ilyen. És akkor végül a kedvesem Bettina

[1:43:09] ilyen. És akkor végül a kedvesem Bettina ilyen. És akkor végül a kedvesem Bettina győzött meg arról, hogy hát de csak győzött meg arról, hogy hát de csak győzött meg arról, hogy hát de csak fejezzétek már be a videót, mert majd fejezzétek már be a videót, mert majd fejezzétek már be a videót, mert majd sose lehet tudni, hogy mi lesz, mert én sose lehet tudni, hogy mi lesz, mert én sose lehet tudni, hogy mi lesz, mert én elengedtem, ha mondom én szektor elengedtem, ha mondom én szektor elengedtem, ha mondom én szektor ötösről. Most hogy csináljunk filmet? ötösről. Most hogy csináljunk filmet? ötösről. Most hogy csináljunk filmet? Hát az mi milyen? Soha életemben nem Hát az mi milyen? Soha életemben nem Hát az mi milyen? Soha életemben nem horgásztam ötöst török Bintont. horgásztam ötöst török Bintont. horgásztam ötöst török Bintont. Hármastól rosszabbat egyszer se. De Hármastól rosszabbat egyszer se. De Hármastól rosszabbat egyszer se. De komolyan. Tehát se fédeló versenyet komolyan. Tehát se fédeló versenyet komolyan. Tehát se fédeló versenyet egyszer se horgásáztam ötöstől egyszer se horgásáztam ötöstől egyszer se horgásáztam ötöstől rosszabbat vagy hármastól rosszabbat, rosszabbat vagy hármastól rosszabbat, rosszabbat vagy hármastól rosszabbat, mindegy. És akkor végül Bettina győzött mindegy. És akkor végül Bettina győzött mindegy. És akkor végül Bettina győzött meg, hogy hát csak vegyük már fel a meg, hogy hát csak vegyük már fel a meg, hogy hát csak vegyük már fel a végét, majd lesz valami mit tudom én. végét, majd lesz valami mit tudom én. végét, majd lesz valami mit tudom én. Azt akkor felvettük, hát mint aki így Azt akkor felvettük, hát mint aki így Azt akkor felvettük, hát mint aki így Ázbeszédet mond szerintem, vagy még Ázbeszédet mond szerintem, vagy még Ázbeszédet mond szerintem, vagy még rosszabb. Nyilván egyetlen porcikám se

[1:43:40] rosszabb. Nyilván egyetlen porcikám se rosszabb. Nyilván egyetlen porcikám se kívánta, sőt legszívesebben elsüllyedtem kívánta, sőt legszívesebben elsüllyedtem kívánta, sőt legszívesebben elsüllyedtem volna ott helybe minden cuccommal volna ott helybe minden cuccommal volna ott helybe minden cuccommal együtt. Na mindegy, megcsináltuk, és együtt. Na mindegy, megcsináltuk, és együtt. Na mindegy, megcsináltuk, és akkor utána úgy addig addig, hogy akkor utána úgy addig addig, hogy akkor utána úgy addig addig, hogy kitaláltuk, hogy akkor próbáljunk meg kitaláltuk, hogy akkor próbáljunk meg kitaláltuk, hogy akkor próbáljunk meg ebből kihozni még valamit. És akkor ebből kihozni még valamit. És akkor ebből kihozni még valamit. És akkor kimentem utána szerdán gyakorolni. kimentem utána szerdán gyakorolni. kimentem utána szerdán gyakorolni. Tényleg kimentem gyakorolni, tehát nem Tényleg kimentem gyakorolni, tehát nem Tényleg kimentem gyakorolni, tehát nem csak a videó kedvéért, mert rohadtul csak a videó kedvéért, mert rohadtul csak a videó kedvéért, mert rohadtul bosszantott, hogy nem tudtam bedobni 135 bosszantott, hogy nem tudtam bedobni 135 bosszantott, hogy nem tudtam bedobni 135 mre normálisan. És akkor azt úgy mre normálisan. És akkor azt úgy mre normálisan. És akkor azt úgy begyakoroltam, és pont volt a következő begyakoroltam, és pont volt a következő begyakoroltam, és pont volt a következő vasárnap megint egy verseny. Rici megint vasárnap megint egy verseny. Rici megint vasárnap megint egy verseny. Rici megint azt mondta, hogy jó, próbáljuk meg, azt mondta, hogy jó, próbáljuk meg, azt mondta, hogy jó, próbáljuk meg, csináljuk, és akkor legyen egy ilyen még

[1:44:10] csináljuk, és akkor legyen egy ilyen még csináljuk, és akkor legyen egy ilyen még hosszabb videó, úgymond. Nyilván aznapra hosszabb videó, úgymond. Nyilván aznapra hosszabb videó, úgymond. Nyilván aznapra is esőt mondott, ugyanolyan szar idő is esőt mondott, ugyanolyan szar idő is esőt mondott, ugyanolyan szar idő volt. Megint ugyanúgy roli lett a volt. Megint ugyanúgy roli lett a volt. Megint ugyanúgy roli lett a szomszédom. Tehát a 40 lehetségesb vagy szomszédom. Tehát a 40 lehetségesb vagy szomszédom. Tehát a 40 lehetségesb vagy 38 lehetségesből, vagy 39 lehetségesből 38 lehetségesből, vagy 39 lehetségesből 38 lehetségesből, vagy 39 lehetségesből nyilván megint őt kaptam. Tehát úgy- úgy nyilván megint őt kaptam. Tehát úgy- úgy nyilván megint őt kaptam. Tehát úgy- úgy ez valahogy nem kaptam segítséget az ez valahogy nem kaptam segítséget az ez valahogy nem kaptam segítséget az égiektől, hogy ez a projekt összejöjjön, égiektől, hogy ez a projekt összejöjjön, égiektől, hogy ez a projekt összejöjjön, de azért tör Bálint az neked mindig de azért tör Bálint az neked mindig de azért tör Bálint az neked mindig ilyen mind ott mindig van valami. Valami ilyen mind ott mindig van valami. Valami ilyen mind ott mindig van valami. Valami mindig történik sokszor nyersz, de hogy mindig történik sokszor nyersz, de hogy mindig történik sokszor nyersz, de hogy ettől mindig van valam Igen, de mindig ettől mindig van valam Igen, de mindig ettől mindig van valam Igen, de mindig történik valami. Ez így van. történik valami. Ez így van. történik valami. Ez így van. Úgyhogy mindegy. És akkor a második peca

[1:44:40] Úgyhogy mindegy. És akkor a második peca Úgyhogy mindegy. És akkor a második peca az már jobban sikerült. Főleg így a a az már jobban sikerült. Főleg így a a az már jobban sikerült. Főleg így a a lelkemnek volt jobb, hogy sokkal jobban lelkemnek volt jobb, hogy sokkal jobban lelkemnek volt jobb, hogy sokkal jobban ment ez a nagyon benti peca. Az eredmény ment ez a nagyon benti peca. Az eredmény ment ez a nagyon benti peca. Az eredmény is jobb lett azért valamivel, mégogyha is jobb lett azért valamivel, mégogyha is jobb lett azért valamivel, mégogyha olyan óriási áttörést a szektor harmadik olyan óriási áttörést a szektor harmadik olyan óriási áttörést a szektor harmadik hely se jelentett, de azért mégis csak hely se jelentett, de azért mégis csak hely se jelentett, de azért mégis csak egy kicsit jobb volt, mint mint egy kicsit jobb volt, mint mint egy kicsit jobb volt, mint mint ötödiknek lenni. Aztán akkor ezt így ötödiknek lenni. Aztán akkor ezt így ötödiknek lenni. Aztán akkor ezt így megcsináltuk, kész lett. Nem is tűnt megcsináltuk, kész lett. Nem is tűnt megcsináltuk, kész lett. Nem is tűnt amúgy rossznak. Tehát amikor Ricsi amúgy rossznak. Tehát amikor Ricsi amúgy rossznak. Tehát amikor Ricsi elküldte a nyersanyagot, vagyis a az elküldte a nyersanyagot, vagyis a az elküldte a nyersanyagot, vagyis a az ilyen elővágást, akkor már úgy egész ilyen elővágást, akkor már úgy egész ilyen elővágást, akkor már úgy egész egészen jó szívvel néztem én is, hogy egészen jó szívvel néztem én is, hogy egészen jó szívvel néztem én is, hogy amúgy végül is ez így tényleg tök valós, amúgy végül is ez így tényleg tök valós, amúgy végül is ez így tényleg tök valós, meg így történt, úgyhogy megcsináltuk,

[1:45:13] meg így történt, úgyhogy megcsináltuk, meg így történt, úgyhogy megcsináltuk, kiraktam, és igazából szinte csak kiraktam, és igazából szinte csak kiraktam, és igazából szinte csak pozitív visszajelzés érkezett azóta, pozitív visszajelzés érkezett azóta, pozitív visszajelzés érkezett azóta, aminek amúgy nagyon örülök. Tehát aminek amúgy nagyon örülök. Tehát aminek amúgy nagyon örülök. Tehát én azt gondoltam, meg sokan is megnézték én azt gondoltam, meg sokan is megnézték én azt gondoltam, meg sokan is megnézték egyébként. Tehát nagyon jól néz. Meg is egyébként. Tehát nagyon jól néz. Meg is egyébként. Tehát nagyon jól néz. Meg is sokan meg is nézték, úgyhogy, úgyhogy ez sokan meg is nézték, úgyhogy, úgyhogy ez sokan meg is nézték, úgyhogy, úgyhogy ez egy pozitív sztori volt. Az más kérdés, egy pozitív sztori volt. Az más kérdés, egy pozitív sztori volt. Az más kérdés, hogy hogy mennyire nehéz ez csinálni hogy hogy mennyire nehéz ez csinálni hogy hogy mennyire nehéz ez csinálni versenyzés. E ez érdekel engem igazán, versenyzés. E ez érdekel engem igazán, versenyzés. E ez érdekel engem igazán, hogy ez hogy lehet ilyenkor hát nagyon hogy ez hogy lehet ilyenkor hát nagyon hogy ez hogy lehet ilyenkor hát nagyon nehezen. Tehát például kell hozzá nehezen. Tehát például kell hozzá nehezen. Tehát például kell hozzá szerintem a nagyon sok éves rutin, hogy szerintem a nagyon sok éves rutin, hogy szerintem a nagyon sok éves rutin, hogy ott az előkészületekkel ugye gyorsan ott az előkészületekkel ugye gyorsan ott az előkészületekkel ugye gyorsan kész legyek, mert akkor tudunk beszélni,

[1:45:44] kész legyek, mert akkor tudunk beszélni, kész legyek, mert akkor tudunk beszélni, szöveget fölvenni, elmondani, hogy mi szöveget fölvenni, elmondani, hogy mi szöveget fölvenni, elmondani, hogy mi lesz, mivel állak neki, hogy állok neki lesz, mivel állak neki, hogy állok neki lesz, mivel állak neki, hogy állok neki ennek az egésznek. hogyha nem végeznék a ennek az egésznek. hogyha nem végeznék a ennek az egésznek. hogyha nem végeznék a pakolással mondjuk fél órával előbb, pakolással mondjuk fél órával előbb, pakolással mondjuk fél órával előbb, akkor erre nem lenne idő. És mondjuk ez akkor erre nem lenne idő. És mondjuk ez akkor erre nem lenne idő. És mondjuk ez Romániában most nagyon karcos volt, mert Romániában most nagyon karcos volt, mert Romániában most nagyon karcos volt, mert ugye egy autóval voltunk ketten, és ugye egy autóval voltunk ketten, és ugye egy autóval voltunk ketten, és akkor először én kipakoltam a Gabit, akkor először én kipakoltam a Gabit, akkor először én kipakoltam a Gabit, utána mentem a saját helyemre, a limitbe utána mentem a saját helyemre, a limitbe utána mentem a saját helyemre, a limitbe is be kellett vinni négyféle dolgot, is be kellett vinni négyféle dolgot, is be kellett vinni négyféle dolgot, tehát hogy itt sokkal kiélezettebb volt tehát hogy itt sokkal kiélezettebb volt tehát hogy itt sokkal kiélezettebb volt ez a dolog. ez a dolog. ez a dolog. De az a szerencse, hogy mondjuk így a a De az a szerencse, hogy mondjuk így a a De az a szerencse, hogy mondjuk így a a beszéd az egész jól megy így beszéd az egész jól megy így beszéd az egész jól megy így videókészítés közben, és akkor igen,

[1:46:15] videókészítés közben, és akkor igen, videókészítés közben, és akkor igen, hogy elsőre el tudok mondani hogy elsőre el tudok mondani hogy elsőre el tudok mondani szinte bármit, de azért rohadt nehéz, szinte bármit, de azért rohadt nehéz, szinte bármit, de azért rohadt nehéz, tehát hogy ez így olyan szinten tehát hogy ez így olyan szinten tehát hogy ez így olyan szinten elfáradtam mind a két alkalommal, amikor elfáradtam mind a két alkalommal, amikor elfáradtam mind a két alkalommal, amikor ezt csináltuk, mintogyha nem is tudom, ezt csináltuk, mintogyha nem is tudom, ezt csináltuk, mintogyha nem is tudom, még lefutottam volna egy maratont a még lefutottam volna egy maratont a még lefutottam volna egy maratont a verseny mellé. Azért ezt ezt mjuk egy verseny mellé. Azért ezt ezt mjuk egy verseny mellé. Azért ezt ezt mjuk egy ranglista versenyen azért ezt nem ranglista versenyen azért ezt nem ranglista versenyen azért ezt nem vállaltad volna be. Nem, nem ezt csak é vállaltad volna be. Nem, nem ezt csak é vállaltad volna be. Nem, nem ezt csak é kizárólag olyan versenyen merem kizárólag olyan versenyen merem kizárólag olyan versenyen merem bevállalni, ami effektíve tét nélküli, bevállalni, ami effektíve tét nélküli, bevállalni, ami effektíve tét nélküli, mert ez nyilván a horgászat rovására mert ez nyilván a horgászat rovására mert ez nyilván a horgászat rovására megy. Tehát, hogy ezt ez ilyen megy. Tehát, hogy ezt ez ilyen megy. Tehát, hogy ezt ez ilyen szépítésnek is hangozhat, de nem az, de szépítésnek is hangozhat, de nem az, de szépítésnek is hangozhat, de nem az, de tényleg a tehát most, hogyha azon tényleg a tehát most, hogyha azon tényleg a tehát most, hogyha azon gondolkozol, hogy hogy legyen, mit

[1:46:46] gondolkozol, hogy hogy legyen, mit gondolkozol, hogy hogy legyen, mit mondjál, mit tudom én, akkor nem azon mondjál, mit tudom én, akkor nem azon mondjál, mit tudom én, akkor nem azon gondolkozol, hogy most miért nincs gondolkozol, hogy most miért nincs gondolkozol, hogy most miért nincs kapáson, vagy mit kellene tennem azért, kapáson, vagy mit kellene tennem azért, kapáson, vagy mit kellene tennem azért, hogy halat fogjak. De itt a Ric hogy halat fogjak. De itt a Ric hogy halat fogjak. De itt a Ric bemehetett a boxba is. Igen. Ugye ez egy bemehetett a boxba is. Igen. Ugye ez egy bemehetett a boxba is. Igen. Ugye ez egy kötetlenebb szabályzatú verseny volt kötetlenebb szabályzatú verseny volt kötetlenebb szabályzatú verseny volt most a romániai is, meg ez is. Tehát most a romániai is, meg ez is. Tehát most a romániai is, meg ez is. Tehát nyilván egy országos bajnokságon ez nem nyilván egy országos bajnokságon ez nem nyilván egy országos bajnokságon ez nem fel se merül, de nem is merül föl. Tehát fel se merül, de nem is merül föl. Tehát fel se merül, de nem is merül föl. Tehát a ott ott versenyezni kell. Mert a ott ott versenyezni kell. Mert a ott ott versenyezni kell. Mert igazából ezzel most elveszek magamtól igazából ezzel most elveszek magamtól igazából ezzel most elveszek magamtól még néhány alkalmat a felkészülésre, még néhány alkalmat a felkészülésre, még néhány alkalmat a felkészülésre, mert a versenyre a legjobb felkészülés a mert a versenyre a legjobb felkészülés a mert a versenyre a legjobb felkészülés a verseny, és ez már ugye így nem csak

[1:47:17] verseny, és ez már ugye így nem csak verseny, és ez már ugye így nem csak verseny, hanem más is. De senki nem verseny, hanem más is. De senki nem verseny, hanem más is. De senki nem fogott fegyvert a fejemhez, hogy ezt fogott fegyvert a fejemhez, hogy ezt fogott fegyvert a fejemhez, hogy ezt csináljam. Nagyon szerettem volna csináljam. Nagyon szerettem volna csináljam. Nagyon szerettem volna csinálni ilyet. Most megcsináltunk csinálni ilyet. Most megcsináltunk csinálni ilyet. Most megcsináltunk kettőt. Meglátjuk, hogy ennek a kettőt. Meglátjuk, hogy ennek a kettőt. Meglátjuk, hogy ennek a másodiknak milyen lesz a visszhangja. másodiknak milyen lesz a visszhangja. másodiknak milyen lesz a visszhangja. előljáróban annyit, hogy itt az eredmény előljáróban annyit, hogy itt az eredmény előljáróban annyit, hogy itt az eredmény még rosszabb lett. Úgyhogy, úgyhogy nem még rosszabb lett. Úgyhogy, úgyhogy nem még rosszabb lett. Úgyhogy, úgyhogy nem fogok itt se kupat kupával, ha adok egy fogok itt se kupat kupával, ha adok egy fogok itt se kupat kupával, ha adok egy tanácsot, hogyha ilyen esetben nem jön tanácsot, hogyha ilyen esetben nem jön tanácsot, hogyha ilyen esetben nem jön ki a jó eredmény, akkor kezd el megóvni ki a jó eredmény, akkor kezd el megóvni ki a jó eredmény, akkor kezd el megóvni mindenféle hülyeséggel a az előtted mindenféle hülyeséggel a az előtted mindenféle hülyeséggel a az előtted fzőket. Igen. És akkor így próbálkozz.

[1:47:48] fzőket. Igen. És akkor így próbálkozz. fzőket. Igen. És akkor így próbálkozz. Hát ja, úgyhogy majd meglátjuk, hogy Hát ja, úgyhogy majd meglátjuk, hogy Hát ja, úgyhogy majd meglátjuk, hogy lesz-e még ilyen. Arra akartam még lesz-e még ilyen. Arra akartam még lesz-e még ilyen. Arra akartam még kijukadni, hogy majd meglátjuk, hogy kijukadni, hogy majd meglátjuk, hogy kijukadni, hogy majd meglátjuk, hogy hogy alakul. Így a hogy alakul. Így a hogy alakul. Így a holdszonban úgymond ráveszem magam. Meg holdszonban úgymond ráveszem magam. Meg holdszonban úgymond ráveszem magam. Meg amúgy szerintem nagyon hasznos a amúgy szerintem nagyon hasznos a amúgy szerintem nagyon hasznos a nézőknek, tehát biztos, hogy sok olyan nézőknek, tehát biztos, hogy sok olyan nézőknek, tehát biztos, hogy sok olyan dolog előkerül benne, ami egyébként nem, dolog előkerül benne, ami egyébként nem, dolog előkerül benne, ami egyébként nem, de amikor már nagyon be van osztva de amikor már nagyon be van osztva de amikor már nagyon be van osztva minden, és akkor készülni kell egyről a minden, és akkor készülni kell egyről a minden, és akkor készülni kell egyről a kettőre, egyikről a másikra, ott ott már kettőre, egyikről a másikra, ott ott már kettőre, egyikről a másikra, ott ott már nem biztos, hogy belefér. Egészen biztos nem biztos, hogy belefér. Egészen biztos nem biztos, hogy belefér. Egészen biztos vagyok benne, hogy ez nagyon sok vagyok benne, hogy ez nagyon sok vagyok benne, hogy ez nagyon sok mindenkinek érdekes lesz, hiszen azért a mindenkinek érdekes lesz, hiszen azért a mindenkinek érdekes lesz, hiszen azért a legtöbb horgász nem volt még

[1:48:19] legtöbb horgász nem volt még legtöbb horgász nem volt még horgászversenyen sem. És itt azért most horgászversenyen sem. És itt azért most horgászversenyen sem. És itt azért most már mi 105. adás óta elég sokat már mi 105. adás óta elég sokat már mi 105. adás óta elég sokat beszélünk a horgászversenyzésről, de még beszélünk a horgászversenyzésről, de még beszélünk a horgászversenyzésről, de még mindig a legtöbbeknek fogalma sincs, mindig a legtöbbeknek fogalma sincs, mindig a legtöbbeknek fogalma sincs, hogy ez hogy néz ki a valóságban. hogy ez hogy néz ki a valóságban. hogy ez hogy néz ki a valóságban. Úgyhogy szerintem ilyen szempontból ez Úgyhogy szerintem ilyen szempontból ez Úgyhogy szerintem ilyen szempontból ez [Zene] [Zene] [Zene] korszakalkotó. A ú valamit még akartam korszakalkotó. A ú valamit még akartam korszakalkotó. A ú valamit még akartam mondani. Viszont itt a konkurz light mondani. Viszont itt a konkurz light mondani. Viszont itt a konkurz light feederekkel horgásztál török Binton. Nem feederekkel horgásztál török Binton. Nem feederekkel horgásztál török Binton. Nem a ezen ugye metthódos versenyeket a ezen ugye metthódos versenyeket a ezen ugye metthódos versenyeket rögzített rögzített a verseny itt 420-as rögzített rögzített a verseny itt 420-as rögzített rögzített a verseny itt 420-as 450-es limitált konkurzmetódokkal. Igen.

[1:48:50] 450-es limitált konkurzmetódokkal. Igen. 450-es limitált konkurzmetódokkal. Igen. Akkor miért volt felírva ide Viktor az Akkor miért volt felírva ide Viktor az Akkor miért volt felírva ide Viktor az adásmenetben a Conkurz Lightfader? Mert adásmenetben a Conkurz Lightfader? Mert adásmenetben a Conkurz Lightfader? Mert ez nem a nem ez a verseny, amit te nézel ez nem a nem ez a verseny, amit te nézel ez nem a nem ez a verseny, amit te nézel az adásmenetben, az a Fader Zoom az adásmenetben, az a Fader Zoom az adásmenetben, az a Fader Zoom nemzetközi fader verseny volt, amit nemzetközi fader verseny volt, amit nemzetközi fader verseny volt, amit gondoltam, hogy most már olyan régóta gondoltam, hogy most már olyan régóta gondoltam, hogy most már olyan régóta beszélgetünk, hogy arról ma nem fogunk beszélgetünk, hogy arról ma nem fogunk beszélgetünk, hogy arról ma nem fogunk beszélni, de ha már így szóba hoztad, az beszélni, de ha már így szóba hoztad, az beszélni, de ha már így szóba hoztad, az egy hosszú előkés verseny volt. Ki az egy hosszú előkés verseny volt. Ki az egy hosszú előkés verseny volt. Ki az amatőr haver? amatőr haver? amatőr haver? És a és ott a engem az érdekel igazából, És a és ott a engem az érdekel igazából, És a és ott a engem az érdekel igazából, hogy Török Bálinton lehet hosszú előkés hogy Török Bálinton lehet hosszú előkés hogy Török Bálinton lehet hosszú előkés versenyt rendezni, amikor tele van

[1:49:20] versenyt rendezni, amikor tele van versenyt rendezni, amikor tele van pontyal, és ezen a versenyen csak a pontyal, és ezen a versenyen csak a pontyal, és ezen a versenyen csak a kárász és a dvér számít. Hát úgy, hogy kárász és a dvér számít. Hát úgy, hogy kárász és a dvér számít. Hát úgy, hogy olyan időszakban kell ezeket a olyan időszakban kell ezeket a olyan időszakban kell ezeket a versenyeket megrendezni, amikor a versenyeket megrendezni, amikor a versenyeket megrendezni, amikor a pontyok még annyira nem aktívak, illetve pontyok még annyira nem aktívak, illetve pontyok még annyira nem aktívak, illetve amikor a pontyok még bent vannak a amikor a pontyok még bent vannak a amikor a pontyok még bent vannak a francba messze a parttól. francba messze a parttól. francba messze a parttól. A DVér kijön előbb, meg a kárász is. A DVér kijön előbb, meg a kárász is. A DVér kijön előbb, meg a kárász is. Igen, zseniális a törökbálinti Igen, zseniális a törökbálinti Igen, zseniális a törökbálinti keszegállomány, tehát borzalmasan jókat keszegállomány, tehát borzalmasan jókat keszegállomány, tehát borzalmasan jókat lehet pecázni még versenykörülmények lehet pecázni még versenykörülmények lehet pecázni még versenykörülmények között is. Én is fogtam már ott dvet, között is. Én is fogtam már ott dvet, között is. Én is fogtam már ott dvet, bár én pontyozni mentem. Hát prof. Jó, bár én pontyozni mentem. Hát prof. Jó, bár én pontyozni mentem. Hát prof. Jó, hát igen. Amúgy amikor leülsz pontyozni,

[1:49:51] hát igen. Amúgy amikor leülsz pontyozni, hát igen. Amúgy amikor leülsz pontyozni, akkor ezeknek a 60-70 dks dvknek nem akkor ezeknek a 60-70 dks dvknek nem akkor ezeknek a 60-70 dks dvknek nem örülsz, meg gyorsan kitekered, örülsz, meg gyorsan kitekered, örülsz, meg gyorsan kitekered, visszadobod, hogy a francba miért nem 8 visszadobod, hogy a francba miért nem 8 visszadobod, hogy a francba miért nem 8 meg ugy nem is olyan cuccal pecázol, meg ugy nem is olyan cuccal pecázol, meg ugy nem is olyan cuccal pecázol, amivel élvezetes egy ilyen dvért amivel élvezetes egy ilyen dvért amivel élvezetes egy ilyen dvért választani. Tehát egy ilyen finom választani. Tehát egy ilyen finom választani. Tehát egy ilyen finom bottal, fonoginóral. Ez bottal, fonoginóral. Ez bottal, fonoginóral. Ez pú baromi jó peca. Tehát akinek van némi pú baromi jó peca. Tehát akinek van némi pú baromi jó peca. Tehát akinek van némi ingerenciája az ilyen finom horgászatos, ingerenciája az ilyen finom horgászatos, ingerenciája az ilyen finom horgászatos, hát azt szerintem Török Bálinton vagy hát azt szerintem Török Bálinton vagy hát azt szerintem Török Bálinton vagy Török Bálintot imába foglalja majd, mert Török Bálintot imába foglalja majd, mert Török Bálintot imába foglalja majd, mert elképesztően jót lehet keszegezni. És elképesztően jót lehet keszegezni. És elképesztően jót lehet keszegezni. És igazából úgy lehet a pontyot elkerülni, igazából úgy lehet a pontyot elkerülni, igazából úgy lehet a pontyot elkerülni, mert nyilván ugye ez egy sarkalatos

[1:50:21] mert nyilván ugye ez egy sarkalatos mert nyilván ugye ez egy sarkalatos pontja a horgászatnak, hogy egyrészt pontja a horgászatnak, hogy egyrészt pontja a horgászatnak, hogy egyrészt rövid távra horgászunk relatíve, tehát rövid távra horgászunk relatíve, tehát rövid távra horgászunk relatíve, tehát mondjuk hát max 60 inkább azt mondanám, mondjuk hát max 60 inkább azt mondanám, mondjuk hát max 60 inkább azt mondanám, és akkor a szituációtól függ, hogy ez és akkor a szituációtól függ, hogy ez és akkor a szituációtól függ, hogy ez mondjuk 12 vagy 60 meg a helytől is mondjuk 12 vagy 60 meg a helytől is mondjuk 12 vagy 60 meg a helytől is ez káb fele annak, mint ahova elkezdesz ez káb fele annak, mint ahova elkezdesz ez káb fele annak, mint ahova elkezdesz metódozni egy ilyen igen valam dvért, metódozni egy ilyen igen valam dvért, metódozni egy ilyen igen valam dvért, mert 60-ra metóz igen ez nem kizárt. mert 60-ra metóz igen ez nem kizárt. mert 60-ra metóz igen ez nem kizárt. Érdemes kétszer 60-ra sétálj be 60-ra és Érdemes kétszer 60-ra sétálj be 60-ra és Érdemes kétszer 60-ra sétálj be 60-ra és onnan dobál onan kéne úan nem olyan mély onnan dobál onan kéne úan nem olyan mély onnan dobál onan kéne úan nem olyan mély az a víz az a víz az a víz úgyhogy igen. A másik hogy horgászunk

[1:50:52] úgyhogy igen. A másik hogy horgászunk úgyhogy igen. A másik hogy horgászunk nagyon sokan szép volt. Szép volt. Szép nagyon sokan szép volt. Szép volt. Szép nagyon sokan szép volt. Szép volt. Szép amper a sétál 60-ra. Jó, de király. A másik az, hogy ugye Jó, de király. A másik az, hogy ugye nagyon sokan vagyunk, tehát ezen a Fader nagyon sokan vagyunk, tehát ezen a Fader nagyon sokan vagyunk, tehát ezen a Fader Zoom kupán 65-en voltunk. Aha. Eloszlik Zoom kupán 65-en voltunk. Aha. Eloszlik Zoom kupán 65-en voltunk. Aha. Eloszlik az a párpontja, ami egyébként hajlandó az a párpontja, ami egyébként hajlandó az a párpontja, ami egyébként hajlandó kimerészkedni onnan a tó középső kimerészkedni onnan a tó középső kimerészkedni onnan a tó középső zónájából. nagyon kevés etető anyagot zónájából. nagyon kevés etető anyagot zónájából. nagyon kevés etető anyagot dobunk a vízbe. Tehát dobunk a vízbe. Tehát dobunk a vízbe. Tehát én például ezen a Fader Zoom kupán se én például ezen a Fader Zoom kupán se én például ezen a Fader Zoom kupán se használtam sok csalogatóanagot, de használtam sok csalogatóanagot, de használtam sok csalogatóanagot, de például tavaly volt egy A fishing például tavaly volt egy A fishing például tavaly volt egy A fishing verseny, ahol 34 kg-val meg tudtam

[1:51:23] verseny, ahol 34 kg-val meg tudtam verseny, ahol 34 kg-val meg tudtam nyerni a versenyt. Ez nekem az ilyen top nyerni a versenyt. Ez nekem az ilyen top nyerni a versenyt. Ez nekem az ilyen top keszeg fogásom eddig. Most a Fader keszeg fogásom eddig. Most a Fader keszeg fogásom eddig. Most a Fader Zoomon 31-et fogtam, ott például ennyi Zoomon 31-et fogtam, ott például ennyi Zoomon 31-et fogtam, ott például ennyi kajával fogtam a 34 kg keszeget. És káb kajával fogtam a 34 kg keszeget. És káb kajával fogtam a 34 kg keszeget. És káb Igen, így tudom. Nincs egy kiló kaja. A Igen, így tudom. Nincs egy kiló kaja. A Igen, így tudom. Nincs egy kiló kaja. A földet is beleszámoltad, vagy az tényleg földet is beleszámoltad, vagy az tényleg földet is beleszámoltad, vagy az tényleg etető. Az csak etetőanyag volt. Földet etető. Az csak etetőanyag volt. Földet etető. Az csak etetőanyag volt. Földet nem használtam akkor. Ennyi kaja, meg nem használtam akkor. Ennyi kaja, meg nem használtam akkor. Ennyi kaja, meg egy pici Aha. Igen. Ilyen részbehalas egy pici Aha. Igen. Ilyen részbehalas egy pici Aha. Igen. Ilyen részbehalas valami sötét színű. Í akkor egy ilyen valami sötét színű. Í akkor egy ilyen valami sötét színű. Í akkor egy ilyen gyűszűnyi kosárral termed. Így van.

[1:51:53] gyűszűnyi kosárral termed. Így van. gyűszűnyi kosárral termed. Így van. Pontosan. Pontosan. És ez nem érdekli a Pontosan. Pontosan. És ez nem érdekli a Pontosan. Pontosan. És ez nem érdekli a pontyot, tehát hogy Aha. Az neki semmi pontyot, tehát hogy Aha. Az neki semmi pontyot, tehát hogy Aha. Az neki semmi igazából. Ezért nem mozdul meg. Semmi igazából. Ezért nem mozdul meg. Semmi igazából. Ezért nem mozdul meg. Semmi igen. Ezért nem. Aztán egyébként igen. Ezért nem. Aztán egyébként igen. Ezért nem. Aztán egyébként előfordul, hogy ellehetetleníti a pecát előfordul, hogy ellehetetleníti a pecát előfordul, hogy ellehetetleníti a pecát a pont, mert már ilyen szituációban is a pont, mert már ilyen szituációban is a pont, mert már ilyen szituációban is volt szerintem mindenki, aki sokat járt volt szerintem mindenki, aki sokat járt volt szerintem mindenki, aki sokat járt örökbálintra keszegezni. Én is. Olyankor örökbálintra keszegezni. Én is. Olyankor örökbálintra keszegezni. Én is. Olyankor távot kell váltani. Aha. Aztán majd fél távot kell váltani. Aha. Aztán majd fél távot kell váltani. Aha. Aztán majd fél óra múlva vissza, kijjebb, beljebb, óra múlva vissza, kijjebb, beljebb, óra múlva vissza, kijjebb, beljebb, mindegy, csak dobja legalább egy 10-15 mindegy, csak dobja legalább egy 10-15 mindegy, csak dobja legalább egy 10-15 mt. Tehát úgy szoktunk általában mt. Tehát úgy szoktunk általában mt. Tehát úgy szoktunk általában nekiállni, hogy legalább három távra nekiállni, hogy legalább három távra nekiállni, hogy legalább három távra készülünk pont emiatt. szokott lenni egy

[1:52:24] készülünk pont emiatt. szokott lenni egy készülünk pont emiatt. szokott lenni egy ilyen 60 környéke, szokott lenni egy ilyen 60 környéke, szokott lenni egy ilyen 60 környéke, szokott lenni egy ilyen 30-40 meg egy ilyen 15-25 közötti ilyen 30-40 meg egy ilyen 15-25 közötti ilyen 30-40 meg egy ilyen 15-25 közötti valami, és akkor valamelyik általában valami, és akkor valamelyik általában valami, és akkor valamelyik általában jól működik. Addig fel felzabálja a jól működik. Addig fel felzabálja a jól működik. Addig fel felzabálja a pontja a kaját, amit ott van, és akkor pontja a kaját, amit ott van, és akkor pontja a kaját, amit ott van, és akkor majd elmésre utána í az és az nekem majd elmésre utána í az és az nekem majd elmésre utána í az és az nekem ilyen jó. Így van. De hogyha már ilyen jó. Így van. De hogyha már ilyen jó. Így van. De hogyha már botozunk amúgy, akkor van egy sokkal botozunk amúgy, akkor van egy sokkal botozunk amúgy, akkor van egy sokkal érdekesebb bot család, ami most jött be, érdekesebb bot család, ami most jött be, érdekesebb bot család, ami most jött be, ha jól tudom, idén ez a Conkurz Blade, ha jól tudom, idén ez a Conkurz Blade, ha jól tudom, idén ez a Conkurz Blade, ugye? Így van. És erről raktál ki pár ugye? Így van. És erről raktál ki pár ugye? Így van. És erről raktál ki pár videót, és én egyből rámentem, hogy videót, és én egyből rámentem, hogy videót, és én egyből rámentem, hogy nekem nagyon kéne egy ilyen blade. De

[1:52:55] nekem nagyon kéne egy ilyen blade. De nekem nagyon kéne egy ilyen blade. De elmondod, hogy miért kéne nekem egy elmondod, hogy miért kéne nekem egy elmondod, hogy miért kéne nekem egy ilyen blade? Egyébként szerintem ezt ilyen blade? Egyébként szerintem ezt ilyen blade? Egyébként szerintem ezt ennek a botnak a jellemzőit ez nem ennek a botnak a jellemzőit ez nem ennek a botnak a jellemzőit ez nem annyira jó marketing duma, de főleg a a annyira jó marketing duma, de főleg a a annyira jó marketing duma, de főleg a a topversenyzők tudják kihasználni. Hát topversenyzők tudják kihasználni. Hát topversenyzők tudják kihasználni. Hát ezért mondom, hogy kell erre neked ezért mondom, hogy kell erre neked ezért mondom, hogy kell erre neked abszolút szükséged van. Igen. Figyelj, abszolút szükséged van. Igen. Figyelj, abszolút szükséged van. Igen. Figyelj, ez egy olyan bot, ami ez mit tud? Te ez egy olyan bot, ami ez mit tud? Te ez egy olyan bot, ami ez mit tud? Te tényleg én annyit én nem megint nem tényleg én annyit én nem megint nem tényleg én annyit én nem megint nem játszom, mint a Viktor, hogy nem tudja. játszom, mint a Viktor, hogy nem tudja. játszom, mint a Viktor, hogy nem tudja. Jaj, te! Jaj, te! Jaj, te! Nagyon durván feszes. Tehát a a Nagyon durván feszes. Tehát a a Nagyon durván feszes. Tehát a a dobáskor minthogyha egy dupla dobóúlyú

[1:53:26] dobáskor minthogyha egy dupla dobóúlyú dobáskor minthogyha egy dupla dobóúlyú bottal tudnál dobni úgymond. Tehát bottal tudnál dobni úgymond. Tehát bottal tudnál dobni úgymond. Tehát annyira jól kezeli azt az erőhatást, ami annyira jól kezeli azt az erőhatást, ami annyira jól kezeli azt az erőhatást, ami a dobáskor fellép, hogy nyilván ez a a dobáskor fellép, hogy nyilván ez a a dobáskor fellép, hogy nyilván ez a anyagának köszönhető, ami ami a top anyagának köszönhető, ami ami a top anyagának köszönhető, ami ami a top karbon, amit el lehet most érni. karbon, amit el lehet most érni. karbon, amit el lehet most érni. Tehát, hogy nagyon feszes, nagyon könnyű Tehát, hogy nagyon feszes, nagyon könnyű Tehát, hogy nagyon feszes, nagyon könnyű vele dobni, nagyon pontosan lehet vele vele dobni, nagyon pontosan lehet vele vele dobni, nagyon pontosan lehet vele dobni, nagyon nagyot lehet vele dobni. dobni, nagyon nagyot lehet vele dobni. dobni, nagyon nagyot lehet vele dobni. Például a 390-essel, ugye ez egy 80 g Például a 390-essel, ugye ez egy 80 g Például a 390-essel, ugye ez egy 80 g maximális dobósúllyal rendelkező bot. 90 maximális dobósúllyal rendelkező bot. 90 maximális dobósúllyal rendelkező bot. 90 mre olyan simán lehet horgászni egy mre olyan simán lehet horgászni egy mre olyan simán lehet horgászni egy ilyen enyheszeles napon, mintogyha ez a ilyen enyheszeles napon, mintogyha ez a ilyen enyheszeles napon, mintogyha ez a világ legtermészetesebb dolga lenne. Még

[1:53:57] világ legtermészetesebb dolga lenne. Még világ legtermészetesebb dolga lenne. Még 60-as XL kosár, nem 45-ös, a 60-as kosár 60-as XL kosár, nem 45-ös, a 60-as kosár 60-as XL kosár, nem 45-ös, a 60-as kosár sok már neki. Igen. 45-ös XL-sel. sok már neki. Igen. 45-ös XL-sel. sok már neki. Igen. 45-ös XL-sel. Ráadásul amikor én ezt műveltem, télen, Ráadásul amikor én ezt műveltem, télen, Ráadásul amikor én ezt műveltem, télen, nem is távdobó, hanem egy ilyen kisebb nem is távdobó, hanem egy ilyen kisebb nem is távdobó, hanem egy ilyen kisebb orsó, 6000-es konkurzorsó volt rajta, de orsó, 6000-es konkurzorsó volt rajta, de orsó, 6000-es konkurzorsó volt rajta, de én lepődtem meg a legjobban, hogy fú, ez én lepődtem meg a legjobban, hogy fú, ez én lepődtem meg a legjobban, hogy fú, ez sima. Hát ebbe még van kis ugyanilyen sima. Hát ebbe még van kis ugyanilyen sima. Hát ebbe még van kis ugyanilyen feszes. Igen. Nem. És pont az a jó, hogy feszes. Igen. Nem. És pont az a jó, hogy feszes. Igen. Nem. És pont az a jó, hogy a amikor meg fárasztod a halat, most a amikor meg fárasztod a halat, most a amikor meg fárasztod a halat, most például itt a Mikucutavon fogtam vele 10 például itt a Mikucutavon fogtam vele 10 például itt a Mikucutavon fogtam vele 10 kg fölötti pontyot. És ezekről az ottani

[1:54:27] kg fölötti pontyot. És ezekről az ottani kg fölötti pontyot. És ezekről az ottani nagypontyokról azt kell tudni, hogy nagypontyokról azt kell tudni, hogy nagypontyokról azt kell tudni, hogy mondjuk egy hazai nagypont szor 20 az mondjuk egy hazai nagypont szor 20 az mondjuk egy hazai nagypont szor 20 az ereje. Tehát hogy ilyen már nem érted, ereje. Tehát hogy ilyen már nem érted, ereje. Tehát hogy ilyen már nem érted, hogy hát hogy a [&nbsp;__&nbsp;] nem jön már ki? hogy hát hogy a [&nbsp;__&nbsp;] nem jön már ki? hogy hát hogy a [&nbsp;__&nbsp;] nem jön már ki? Hát már 25 perce fárasztom. És akkor Hát már 25 perce fárasztom. És akkor Hát már 25 perce fárasztom. És akkor ezeknél meg úgy dolgozik, hogy brutális. ezeknél meg úgy dolgozik, hogy brutális. ezeknél meg úgy dolgozik, hogy brutális. Tehát, hogy nagyon nagyon nagyon jó bot. Tehát, hogy nagyon nagyon nagyon jó bot. Tehát, hogy nagyon nagyon nagyon jó bot. Szerintem nekem pont ezek állnak Szerintem nekem pont ezek állnak Szerintem nekem pont ezek állnak egyébként igazán kézre. Ezek a dobáskor egyébként igazán kézre. Ezek a dobáskor egyébként igazán kézre. Ezek a dobáskor feszes, de egyébként a hal alatt jól feszes, de egyébként a hal alatt jól feszes, de egyébként a hal alatt jól átlagfeletti látyssággal dolgozó botok átlagfeletti látyssággal dolgozó botok átlagfeletti látyssággal dolgozó botok meg szerintem ezek azok a botok, amiket meg szerintem ezek azok a botok, amiket meg szerintem ezek azok a botok, amiket nevezhetünk mondjuk versenybotnak. Bár

[1:54:58] nevezhetünk mondjuk versenybotnak. Bár nevezhetünk mondjuk versenybotnak. Bár ilyen kategória egyébként ugye nem ilyen kategória egyébként ugye nem ilyen kategória egyébként ugye nem létezik mondjuk egy webáruházba, hogy létezik mondjuk egy webáruházba, hogy létezik mondjuk egy webáruházba, hogy versenybot, de ezek azok a botok versenybot, de ezek azok a botok versenybot, de ezek azok a botok szerintem, amik a versenyzőkkel szerintem, amik a versenyzőkkel szerintem, amik a versenyzőkkel készülnek. készülnek. készülnek. A kiskerára az ilyen 70-80000 között A kiskerára az ilyen 70-80000 között A kiskerára az ilyen 70-80000 között mozog ennek a botnak. Tehát még azt mozog ennek a botnak. Tehát még azt mozog ennek a botnak. Tehát még azt mondom, hogy nem is a nagyon-nagyon mondom, hogy nem is a nagyon-nagyon mondom, hogy nem is a nagyon-nagyon drága drága. Hát azért az ilyen drága drága. Hát azért az ilyen drága drága. Hát azért az ilyen versybotok azok ilyen 100 fölött szoktak versybotok azok ilyen 100 fölött szoktak versybotok azok ilyen 100 fölött szoktak kezdődni, vagy tudod egy ilyen World kezdődni, vagy tudod egy ilyen World kezdődni, vagy tudod egy ilyen World Champion 3, vagy nem tudom, most Champion 3, vagy nem tudom, most Champion 3, vagy nem tudom, most hirtelen nem jutt más eszembe ebből azt hirtelen nem jutt más eszembe ebből azt hirtelen nem jutt más eszembe ebből azt én is tudom, mert arra is nagyon én is tudom, mert arra is nagyon én is tudom, mert arra is nagyon rákívántam és amikor megláttam mit tudom rákívántam és amikor megláttam mit tudom rákívántam és amikor megláttam mit tudom én bruttó

[1:55:28] én bruttó én bruttó 124900 akkor így több az szerintem 124900 akkor így több az szerintem 124900 akkor így több az szerintem lehet jó nekünk is limitált konkurzmetód lehet jó nekünk is limitált konkurzmetód lehet jó nekünk is limitált konkurzmetód az ilyen 140 körül van, úgyhogy van az ilyen 140 körül van, úgyhogy van az ilyen 140 körül van, úgyhogy van ettől följebb. Ez ennyi. ettől följebb. Ez ennyi. ettől följebb. Ez ennyi. De amúgy elmondásod alapján én elhiszem De amúgy elmondásod alapján én elhiszem De amúgy elmondásod alapján én elhiszem neked, hogy nem való, csak vagy nem ez neked, hogy nem való, csak vagy nem ez neked, hogy nem való, csak vagy nem ez nem ezt mondtad, hanem hogy jellemz vagy nem ezt mondtad, hanem hogy jellemz vagy nem ezt mondtad, hanem hogy jellemz vagy inkább a top versenyzőknek ajánlanád, de inkább a top versenyzőknek ajánlanád, de inkább a top versenyzőknek ajánlanád, de hogy de hogy ahogy elmondtad amúgy hogy de hogy ahogy elmondtad amúgy hogy de hogy ahogy elmondtad amúgy szerintem ez nekem se lenne szerintem ez nekem se lenne szerintem ez nekem se lenne rosszák magát e pontosabban tudok dobni,

[1:55:59] rosszák magát e pontosabban tudok dobni, rosszák magát e pontosabban tudok dobni, meg mondjuk könnyebben tudok nagyobb meg mondjuk könnyebben tudok nagyobb meg mondjuk könnyebben tudok nagyobb távolságot, de közben még tudom élvezni távolságot, de közben még tudom élvezni távolságot, de közben még tudom élvezni a fárasztást is, és nekem nem időre kell a fárasztást is, és nekem nem időre kell a fárasztást is, és nekem nem időre kell fárasztani. Tehát ha 40 percet szívok, fárasztani. Tehát ha 40 percet szívok, fárasztani. Tehát ha 40 percet szívok, egy pontja lassvar. Meg egy h egy drága egy pontja lassvar. Meg egy h egy drága egy pontja lassvar. Meg egy h egy drága cuctól még javics, ha tévedek, de cuctól még javics, ha tévedek, de cuctól még javics, ha tévedek, de szerintem egy egy jó cucctól még senki szerintem egy egy jó cucctól még senki szerintem egy egy jó cucctól még senki nem lesz szarabb horgász. Á nem, sőt nem lesz szarabb horgász. Á nem, sőt nem lesz szarabb horgász. Á nem, sőt persze, hogy legfeljebb ugyanott leszel. persze, hogy legfeljebb ugyanott leszel. persze, hogy legfeljebb ugyanott leszel. De persze, de van egy van egy király De persze, de van egy van egy király De persze, de van egy van egy király cuccod. Nem, ezzel arra akartam cuccod. Nem, ezzel arra akartam cuccod. Nem, ezzel arra akartam kilyukadni, hogy azok fogják értékelni kilyukadni, hogy azok fogják értékelni kilyukadni, hogy azok fogják értékelni ennek a botnak a jellemzőit igazán, akik ennek a botnak a jellemzőit igazán, akik ennek a botnak a jellemzőit igazán, akik már nagyon sokféle bottal horgásztak, és

[1:56:30] már nagyon sokféle bottal horgásztak, és már nagyon sokféle bottal horgásztak, és ezek általában azok, akik régóta ezek általában azok, akik régóta ezek általában azok, akik régóta csinálják meg mit tudom én. Tehát csinálják meg mit tudom én. Tehát csinálják meg mit tudom én. Tehát mondjuk, ha valakinek ez lesz az első mondjuk, ha valakinek ez lesz az első mondjuk, ha valakinek ez lesz az első botja, ő nem fog tőle elájulni, mert hát botja, ő nem fog tőle elájulni, mert hát botja, ő nem fog tőle elájulni, mert hát jó, most bedobok, mit tudom én. Aha. jó, most bedobok, mit tudom én. Aha. jó, most bedobok, mit tudom én. Aha. Úgyhogy szerintem ez az, ami ami miatt Úgyhogy szerintem ez az, ami ami miatt Úgyhogy szerintem ez az, ami ami miatt én ezt a versenyzőknek ajánlom én ezt a versenyzőknek ajánlom én ezt a versenyzőknek ajánlom elsősorban, elsősorban, elsősorban, és nem is a legdrágámb. Jó. Igen. Iván, és nem is a legdrágámb. Jó. Igen. Iván, és nem is a legdrágámb. Jó. Igen. Iván, maradt még benned valami? Mert de nem maradt még benned valami? Mert de nem maradt még benned valami? Mert de nem nagyon sok minden maradt, de most már nagyon sok minden maradt, de most már nagyon sok minden maradt, de most már tudom, hogy le akarsz keverni. Igen, hat tudom, hogy le akarsz keverni. Igen, hat tudom, hogy le akarsz keverni. Igen, hat hónap múlva jövök, aztán hát figyel, nem hónap múlva jövök, aztán hát figyel, nem hónap múlva jövök, aztán hát figyel, nem most már három, mert ugye úgy volt, hogy most már három, mert ugye úgy volt, hogy most már három, mert ugye úgy volt, hogy korábban egy év után jöttél, most fél korábban egy év után jöttél, most fél korábban egy év után jöttél, most fél év, aztán három, és akkor a végén

[1:57:00] év, aztán három, és akkor a végén év, aztán három, és akkor a végén kitúrod majd Iván, és készen vagyok. Hát jó, oké, Hát jó, oké, de nem lesz ilyen természetesen. de nem lesz ilyen természetesen. de nem lesz ilyen természetesen. Köszönjük szépen Köszönjük szépen Köszönjük szépen csuriban volt a kezem, hogy eljöttél és csuriban volt a kezem, hogy eljöttél és csuriban volt a kezem, hogy eljöttél és segítettél bemutatni a Deeper legújabb segítettél bemutatni a Deeper legújabb segítettél bemutatni a Deeper legújabb szonáriját. minden kedves nézőnket arra szonáriját. minden kedves nézőnket arra szonáriját. minden kedves nézőnket arra agitáljuk, hogy nézzétek meg az a agitáljuk, hogy nézzétek meg az a agitáljuk, hogy nézzétek meg az a leírásban elhelyezett linken, hogy mit leírásban elhelyezett linken, hogy mit leírásban elhelyezett linken, hogy mit tud ez az új Sonár, és hogyha tud ez az új Sonár, és hogyha tud ez az új Sonár, és hogyha megtetszett, akkor nyugodt szívvel

[1:57:30] megtetszett, akkor nyugodt szívvel megtetszett, akkor nyugodt szívvel rendeljétek meg, hiszen ezek jó cuccok, rendeljétek meg, hiszen ezek jó cuccok, rendeljétek meg, hiszen ezek jó cuccok, és nézzétek meg a Bence fémjeit. Igen. és nézzétek meg a Bence fémjeit. Igen. és nézzétek meg a Bence fémjeit. Igen. Most addigra már talán két versenyfilmed Most addigra már talán két versenyfilmed Most addigra már talán két versenyfilmed is kint lesz talán ha nem, akkor pedig is kint lesz talán ha nem, akkor pedig is kint lesz talán ha nem, akkor pedig szerintem egy június elején legkésőbb szerintem egy június elején legkésőbb szerintem egy június elején legkésőbb kint lesz. Ú, és kövessétek Bencének a kint lesz. Ú, és kövessétek Bencének a kint lesz. Ú, és kövessétek Bencének a versenyeit, ahogy elmondta, lesznek idén versenyeit, ahogy elmondta, lesznek idén versenyeit, ahogy elmondta, lesznek idén is nagyon rangos és komoly is nagyon rangos és komoly is nagyon rangos és komoly világbajnokságok. Busuzó, hol lehet világbajnokságok. Busuzó, hol lehet világbajnokságok. Busuzó, hol lehet téged mondjuk a következő egy-két téged mondjuk a következő egy-két téged mondjuk a következő egy-két hónapban élőben látni? Élőben hónapban élőben látni? Élőben hónapban élőben látni? Élőben versenyen az adás megjelenése után

[1:58:00] versenyen az adás megjelenése után versenyen az adás megjelenése után biztosan ott leszek Nagykanizsán a Féder biztosan ott leszek Nagykanizsán a Féder biztosan ott leszek Nagykanizsán a Féder országos bajnokság középdöntőjén. Ez országos bajnokság középdöntőjén. Ez országos bajnokság középdöntőjén. Ez június utolsó teljes hetében van, ez június utolsó teljes hetében van, ez június utolsó teljes hetében van, ez tuti. tuti. tuti. Utána utána Utána utána Utána utána júliusban lesz majd az Energofish féder júliusban lesz majd az Energofish féder júliusban lesz majd az Energofish féder rész. Igazából az már átnyúlik rész. Igazából az már átnyúlik rész. Igazából az már átnyúlik augusztusban, tehát ott konkrétan a augusztusban, tehát ott konkrétan a augusztusban, tehát ott konkrétan a verseny az augusztus 23 és a júli 31 meg verseny az augusztus 23 és a júli 31 meg verseny az augusztus 23 és a júli 31 meg augusztus 1 az a két edzésnap, az a augusztus 1 az a két edzésnap, az a augusztus 1 az a két edzésnap, az a Desedán lesz. Arra egyébként ezt a Desedán lesz. Arra egyébként ezt a Desedán lesz. Arra egyébként ezt a versenyt én szervezem egyébként, de versenyt én szervezem egyébként, de versenyt én szervezem egyébként, de versenyezni is fogok és lehet, hogy itt

[1:58:30] versenyezni is fogok és lehet, hogy itt versenyezni is fogok és lehet, hogy itt fog elkészülni a verseny. Ez velem fog elkészülni a verseny. Ez velem fog elkészülni a verseny. Ez velem harmadik részen. Mindegy, harmadik részen. Mindegy, harmadik részen. Mindegy, itt is lehet majd itt egyébként szívesen itt is lehet majd itt egyébként szívesen itt is lehet majd itt egyébként szívesen látásokkal be lehet kerülni akkor a látásokkal be lehet kerülni akkor a látásokkal be lehet kerülni akkor a felvételre. Kifejezetten örülnétek, felvételre. Kifejezetten örülnétek, felvételre. Kifejezetten örülnétek, hogyha ilyen kereplővel meg nem tudom. hogyha ilyen kereplővel meg nem tudom. hogyha ilyen kereplővel meg nem tudom. Na hát mindenkit erre biztatunk, hogy Na hát mindenkit erre biztatunk, hogy Na hát mindenkit erre biztatunk, hogy menjetek szurkolni Bencének miközben menjetek szurkolni Bencének miközben menjetek szurkolni Bencének miközben forgat. Az mindig sikő jobb ez minden forgat. Az mindig sikő jobb ez minden forgat. Az mindig sikő jobb ez minden versenyző álma szerintem. Igen, de versenyző álma szerintem. Igen, de versenyző álma szerintem. Igen, de egyébként tényleg a a Deseda az egy egyébként tényleg a a Deseda az egy egyébként tényleg a a Deseda az egy gyönyörű gyönyörű tó, gyönyörű helyen gyönyörű gyönyörű tó, gyönyörű helyen gyönyörű gyönyörű tó, gyönyörű helyen fekszik, és az egy szupi verseny lesz,

[1:59:00] fekszik, és az egy szupi verseny lesz, fekszik, és az egy szupi verseny lesz, úgyhogy ha valakit érdekel de amúgy úgyhogy ha valakit érdekel de amúgy úgyhogy ha valakit érdekel de amúgy lehet nevezni, vagy lehet persze ez egy lehet nevezni, vagy lehet persze ez egy lehet nevezni, vagy lehet persze ez egy országos féerszabályzat szerint országos féerszabályzat szerint országos féerszabályzat szerint rendezett verseny. rendezett verseny. rendezett verseny. Tele vagyunk külföldiekkel, tehát nagyon Tele vagyunk külföldiekkel, tehát nagyon Tele vagyunk külföldiekkel, tehát nagyon sok szerb versenyzőnk lesz, lesz sok szerb versenyzőnk lesz, lesz sok szerb versenyzőnk lesz, lesz osztrák, úgyhogy nemzetközi verseny osztrák, úgyhogy nemzetközi verseny osztrák, úgyhogy nemzetközi verseny lesz, remélem leszünk ilyen 40-50-en lesz, remélem leszünk ilyen 40-50-en lesz, remélem leszünk ilyen 40-50-en legalább, és akkor egy két napos, legalább, és akkor egy két napos, legalább, és akkor egy két napos, szerintem nagyon jó hangulatú és ilyen szerintem nagyon jó hangulatú és ilyen szerintem nagyon jó hangulatú és ilyen profiba hajazó verseny. Csokolá. Akkor profiba hajazó verseny. Csokolá. Akkor profiba hajazó verseny. Csokolá. Akkor ott a helyünk. Én azt gondolom megveszem ott a helyünk. Én azt gondolom megveszem ott a helyünk. Én azt gondolom megveszem a bléet éz és megalázzuk a mezőnyt. a bléet éz és megalázzuk a mezőnyt. a bléet éz és megalázzuk a mezőnyt. Bence köszönjük szépen, hogy eljöttél. Bence köszönjük szépen, hogy eljöttél. Bence köszönjük szépen, hogy eljöttél. Én is köszönöm. Várunk vissza

[1:59:31] Én is köszönöm. Várunk vissza Én is köszönöm. Várunk vissza természetesen. A kedves nézőknek, természetesen. A kedves nézőknek, természetesen. A kedves nézőknek, hallgatóknak köszönjük, hogy ma is hallgatóknak köszönjük, hogy ma is hallgatóknak köszönjük, hogy ma is velünk tartottatok. Iratkozzatok fel, velünk tartottatok. Iratkozzatok fel, velünk tartottatok. Iratkozzatok fel, ahol tudt, vagyis ahol néztek vagy ahol tudt, vagyis ahol néztek vagy ahol tudt, vagyis ahol néztek vagy hallgattok minket. küldhettek nekünk hallgattok minket. küldhettek nekünk hallgattok minket. küldhettek nekünk támogatást, azt megköszönjük, és két hét támogatást, azt megköszönjük, és két hét támogatást, azt megköszönjük, és két hét múlva találkozunk, illetve bocsánat, pár múlva találkozunk, illetve bocsánat, pár múlva találkozunk, illetve bocsánat, pár nap múlva találkozunk élőben azokkal, nap múlva találkozunk élőben azokkal, nap múlva találkozunk élőben azokkal, akik most ezt még akkor nézik, amikor akik most ezt még akkor nézik, amikor akik most ezt még akkor nézik, amikor kijött az adás, hiszen június 2-án, ha kijött az adás, hiszen június 2-án, ha kijött az adás, hiszen június 2-án, ha valami közben nem jön, akkor Walter valami közben nem jön, akkor Walter valami közben nem jön, akkor Walter Tomival itt a stúdióban élőben Tomival itt a stúdióban élőben Tomival itt a stúdióban élőben jelentkezünk 6 órától. Sziasztok!

[2:00:03] jelentkezünk 6 órától. Sziasztok! jelentkezünk 6 órától. Sziasztok! Sziasztok! Sziasztok!
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=ix2ChQ-oJP4
